人在木叶，我的查克拉转生诸天

作者：司徒大西瓜

简介：
人在木叶，第二次忍界大战爆发。
穿越成为宇智波一族的乔洛，此刻感觉压力山大。
好消息：金手指开启了，是同时穿越的类型。
坏消息：他的查克拉抢先一步同穿万界了！
好消息：查克拉转生死后的遗产自己能完美继承！
成龙历险记的十二符咒、一人之下的逆生三重、JOJO的究极生物……
在无数个查克拉转生遗产的簇拥下，乔洛踏上了诸天的征途。




第1章 乔洛的成绩不太理想
木叶37年。
第二次忍界大战全面爆发。
乔洛的忍校成绩并不理想。
但是战争在即，哪怕他表现差劲，昨天还是拿到了木叶护额，毕业成为了下忍。
作为一名穿越者，他觉得自己大抵要死了。
拥有宇智波血脉的他，既没有兄弟父母，忍术天赋也不高，仅有一副俊秀的外表。
在战场上光有帅气的外貌，可没办法活下去啊！
退一万步说，即便活过了二战，那还有三战、灭族之夜。
一步一道坎，简直不给人活路。
“我一定要活下去啊！”
乔洛内心充满了对生的渴望，一如既往来到短册街，在旅馆开了间房。
纲手总是在木叶医院和赌场附近游荡，他有空没空就会过来蹲点。
这一来二去，还真给他蹲到了，相处几年下来，两人关系勉强可以。
乔洛想着靠纲手的关系，未来上战场能不能去当个医疗忍者或者后勤人员。
过了二战、三战，灭族之夜来临前，他也能投奔纲手润出木叶，也是很好的选择。
这样即便他实力不济，活下来的几率也很大。
开好房间的乔洛，盯着墙上的钟表数时间。
如果半小时后纲手没来，那么她今天大概率不会来短册街了。
咚咚咚！
屁股还没坐热的乔洛，立刻听到门外传来急促的脚步声。
下一秒，大门被拉开！
有着浅黄长发、面容娇媚的纲手出现在了乔洛眼前。
她身穿白色短袖上衣和黑色网眼内搭，套着一件深蓝色外套，将曼妙的身段遮挡。
见到乔洛果然在屋，她立即面露喜色。
“宇智波小鬼，配合我一下！”
纲手双手结印，变成了容貌可爱的金发少女。
她关上木门，随即走上前来，挽起乔洛的手臂撒娇道：“呐呐~哥哥，我们偷偷跑出来玩，没关系吧。”
砰！
没几秒木门又被拉开，几名壮汉走了进来，凶神恶煞地看向屋内。
乔洛装作没看见，伸出手揉了揉纲手的小脑袋：“我可爱的妹妹哟，哥哥我会保护好你的！”
像是慢了半拍，乔洛随即警惕而又恐惧地看着门口的壮汉们。
“你们要干什么！？”
面对乔洛的质问，几名壮汉的气焰下降，尴尬问道：“小弟弟，你有看见一个金发大姐姐吗？”
“你说的是那个年轻好看的美少女姐姐呀，她往那边去了。”
纲手探出头来，一脸单纯地指了个方向。
几名壮汉立刻眼前一亮：“谢了小妹妹，抱歉打扰你们了。”
他们连忙关上大门，快步朝着纲手指的方向奔去。
见到他们离去，纲手这才松了口气：“呼~~终于甩掉他们了。”
乔洛脸色也是一变，无语地看向面前的纲手：“又欠钱了是吧，居然拿我当挡箭牌。”
“帮我一下怎么了，你刚刚居然还趁机摸我的头，真是个色小鬼。”
纲手变回原样，白了乔洛一眼。
对于纲手的这番说辞，乔洛无语回道：“刚才喊我哥哥的不是你吗，我只是打个配合而已。”
“哎呀~不说那些了，今天多亏了你这小子，我请你吃顿好的！”
纲手大大咧咧地搂住乔洛，饱满的轮廓蹭到他的脸颊。
极佳的触感和阵阵幽香，瞬间让乔洛失去了抵抗意志。
等到酒菜上桌，他还没动筷，纲手就大快朵颐起来。
纲手一边吃，还一边吹牛逼。
“小鬼头你是不知道，我刚刚可是差点就赢了波大的了！”
“所以你输了个大的，对吧。”
“……”
纲手牛皮还没吹起来，乔洛就直接戳破了。
面对她幽怨的目光，乔洛敲了敲桌面：“这顿也是你请客，我付钱？”
“嘿嘿~别说的那么直接呀。”
微醺的纲手脸蛋殷红，不好意思地挠了挠脸颊。
而后想起什么的她，理直气壮地回道：“你不靠我赚了不少钱吗，稍微垫付一下呗，过两天我还你。”
“纲手，这话你已经说过六十二次了。”
乔洛一句话，瞬间让纲手哑口无言。
她举起酒杯推到乔洛面前：“不说这些了，来喝一杯。”
看着想要糊弄过去的纲手，乔洛这次的态度很强硬。
“这可不行呀，纲手大人，不说这些酒钱、饭钱，这几年我也借了你不少钱对吧。”
唰的一下，汗从纲手额头流下。
差点忘记了，面前的乔洛也是她的债主！
之前这小子一直没提，怎么今天说起这个了？
反应过来的纲手直勾勾盯着乔洛，质问道：“臭小子，你到底想说什么？”
“纲手大人，我忍校毕业了，想要给自己找个好老师。”乔洛坦言心声，还顺便吹捧了纲手一句。
纲手眉头一挑，瞬间明白了乔洛的意思。
“你想当我的学生？！”
“除此之外，我还有个同胞名叫宇智波美琴，我想跟她一起当你的学生。”
“你还跟我谈起条件来了！”
纲手揉了揉乔洛的脑瓜，没好气道：“想得美，我不准备当指导老师的，我很忙的好嘛！”
你忙吗？
乔洛无语至极，但凡纲手忙的话，自己就碰不到她了！
“我能免了你欠我的所有钱。”
听到这话的纲手瞬间心动了，但她很快克制住了自己的贪念。
自己可是木叶村大名鼎鼎的纲手姬，是能被区区金钱所侮辱的吗？
“再加上我这几年在赌场赢的一半的钱，总共三百五十万两。”
“成交！！！”
纲手迫不及待地握住乔洛的手，欣喜若狂地答应了下来。
她真的很想拒绝，但钱实在太多了。
计划通！
把纲手搞定的乔洛这才开始动筷，可还没吃几口就被她拉去赌场玩了几把。
一口气输了五万两的纲手，差点没把裤子都当给乔洛。
而跟纲手反着押的乔洛，今夜血赚二十万两。
“可恶啊！凭什么一把都赢不了！”趴在乔洛身上的纲手泣不成声。
乔洛托着丰润的大腿，默默提醒：“纲手大人，你别吐在我身上。”
“我又没喝多，臭小鬼，我怎么会吐，我只是一时失利，明天就会赢回来……”
纲手酒劲上来，说着胡话睡了过去。
习以为常的乔洛，把纲手放回房间安顿好，自己也在屋内住下。
“我是提前干上静音的活啊，真不容易。”
乔洛抹了把汗，心中也是相当无奈。
瞥向身旁盖着毛毯，衣领微微敞开，尽显女性魅力的纲手，他努力将目光挪回。
乔洛很清楚纲手是睡着了，但警惕性还是有的。
望着窗外的夜色，他盘腿坐下开始提炼查克拉。
当一缕缕查克拉从一百三十兆细胞中提炼而出，如血液遍布全身时，查克拉如往常一样又少了一部分。
从他提炼查克拉开始，这一情况就一直存在，导致他的查克拉量始终提不起来。
已经习以为常的乔洛，今天觉察到了不一样的地方。
来自灵魂深处的悸动愈发明显，不再跟之前一样毫无动静。
乔洛的眼泪都要下来了，这都过去多久了，吞了自己查克拉的金手指终于有动静了！


第2章 查克拉的遗产

灰雾在眼前弥漫，逐渐占据了乔洛的视野。
待他回过神时，已然置身于一片被灰雾笼罩的奇异空间。
眼前悬浮的微光圆球，是这里唯一的光源。
乔洛触碰到圆球的瞬间，心中涌出一股明悟。
这枚圆球名为“诸天珠”，这个空间便是其映照产生的。
它能让拥有者的真灵转生诸天万界，叠加本源、共享记忆。
可是乔洛的真灵相当顽强，在转生穿越中并未破碎，导致诸天珠出现了bug。
它将蕴含乔洛意志的查克拉判定为“真灵”，源源不断地抽取并送去诸天万界转生。
“我人还在，但是查克拉转生了？”
“开什么玩笑！我还没上车啊！！”
自己苦熬了这么久，结果是金手指出bug了！
下一刻，诸天珠猛地向外喷吐查克拉。
乔洛面露喜色，紧张地鼓舞道：“别坠机呀牢珠，你是好样的！！”
当一团完整的查克拉被吐出后，它径直没入乔洛体内。
查克拉中蕴含的记忆，让乔洛知晓了来龙去脉。
他的查克拉同时穿越，转生到了其他世界。
而当查克拉转生体死亡后，它便通过诸天珠回归本体。
这团查克拉转生到了成龙历险记的世界，成为了十三区警员。
“十三区的杂兵吗？那可太光荣了。”
乔洛吐槽一句，继续阅览记忆。
查克拉转生体也不是没试过去当法师，但那至少要十几年的修行，还需要法师资质。
它最终跟成龙学了一身好功夫。
剧情推进到圣主复活，企图召唤恶龙爪牙重新统治世界。
查克拉转生体随着布莱克警长、成龙、老爹他们赶赴香港阻止圣主的阴谋。
本来一切顺风顺水，但在见到老爹拿出魔法溶液时，它就灵机一动提了个建议。
这魔法溶液涂在手上就能从圣主体内取出符咒，那他跟着一起行动，摸出鼠符咒的几率不就大很多吗？
它的提议很好，但是忘记了成龙历险记世界里的正邪平衡机制。
两人一起行动时，圣主俨然没了剧情里的唐氏表现，发现了偷偷靠近的他们。
圣主一发念动力硬控全场，配合镭射眼横扫，当场就把这位十三区杂兵送上了西天。
看完查克拉记忆的乔洛，感受起自身的变化。
他的查克拉量猛增到了下忍水准、身体素质进一步提升，同时拥有了大量实战经验和武术技巧。
除此之外，他还发现了诸天珠的全新功能。
吸收了这团查克拉的他，获得了前往成龙历险记世界的资格，停留时限一个月。
“十二符咒、鬼影面具、八大魔气……”
乔洛如数家珍，眼神愈发明亮。
成龙历险记世界里的好东西，那可真不少啊！
其中就属十二符咒简单上手，还没有任何副作用。
即便不能全拿到手，只要能弄到其中几个有用的，安全活过二战不成问题。
“这些年我把精力放在了体术锻炼上，纯体术实力也有下忍水平。
父母遗产留下的【豪火球之术】和【瞬身术】也是早已精通。
配合上现有的查克拉量，整体实力能到精英下忍水平。
忍具包、腿绑苦无出来的时候都有带着，东西齐全得很。”
乔洛还是挺怕死的，出门在外装备是不离身的。
梳理完现状，乔洛觉得能行，当即选择穿越。
成龙历险记世界。
烟尘弥漫中，乔洛凭空出现。
“变身术！”
乔洛双手结印，瞬间变成了十三区警员的模样。
他的目光扫动，锁定了宫殿空地中央，正在放出恶龙爪牙的圣主。
这个直立的人形龙首的怪物，光是站在那里便给人十足的压迫感。
“小老鼠居然没死？”
圣主透过烟尘直视乔洛，从鼻孔喷出白烟。
它抬起利爪，下达命令：“我的武士们，去把他撕碎！”
恶龙爪牙随即从位面通道飞出，咆哮着朝乔洛袭去。
圣主自己则是动用念动力，控制住了双手泛着绿光的成龙。
它如同捏玩具一般，将成龙抓在手中，放到自己的恶龙爪牙面前。
“成龙，可惜你今后看不到我统治的世界了！！”
“倒霉倒霉倒霉！”
望着愈发逼近的恶龙爪牙，无法挣脱的成龙脸都吓白了。
“不好，大家准备！”
见到自己的警员和成龙都遭遇危险，布莱克彻底坐不住了。
他一声令下，身后众警员都举起了火箭筒。
不等布莱克和众警员瞄准，老爹便挡住了布莱克的视线。
“要用魔法打败魔法！”
再次强调这一规则的老爹，望向成龙和乔洛几人：“况且，他们离得太近了，火箭炮可能会误伤他们。”
布莱克警长一听，觉得也是这么一回事，只能无奈放下火箭筒。
“可要是这样的话，那该怎么办？”
“我已经说过了，必须用魔法打败魔法！”
老爹迅速掏出随身携带的干壁虎和干河豚鱼，直接来了波双持法器。
“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开~”
绿色的气魔法化作两道光束，向着圣主和恶龙爪牙激射而去。
砰！！！
扑向乔洛的恶龙爪牙被气魔法一击命中当场坠机，轰然砸落在他的面前。
“老爹，干得漂亮！”
乔洛捏住几张起爆符，从腿绑处抽出苦无，查克拉加持双腿，爆发出了惊人的速度。
贴近恶龙爪牙的一瞬，苦无猛然刺入爪牙脖颈，用力一拉，一道巨大的豁口赫然出现。
乔洛趁机塞入几张起爆符，随即迅速后撤、引爆！
轰隆！！！
恶龙爪牙瞬间爆炸，化作一阵雾气消散。
另一边，被气魔法击中的圣主也是一个踉跄，双爪不由松开。
成龙找准机会从半空跃下，连续翻滚躲开了恶龙爪牙的扑袭。
眼见成龙逃出生天，圣主当即怒火中烧，目光凶戾地望向老爹的方向。
“烦人的老东西，你要为你所做的付出代价！！”
“黑影兵团！”
不屑亲自动手的圣主，催动了从鬼影面具上窃取而来的力量。
地面上的阴影泛起涟漪，从中浮现出了数十名黑影忍者。
黑影忍者如潮水般涌出，位面通道内更不断飞出一只又一只狰狞的恶龙爪牙。
“倒霉倒霉倒霉！”
乔洛脱口而出，完美复刻了成龙的口头禅。
原著里唐得都快流口水的圣主，现在怎么懂得用人海战术了？
我一来圣主就开智了！？
正邪elo机制过分啊！
乔洛来不及控诉，数名黑影忍者与恶龙爪牙便朝他袭来。
嗖嗖嗖！
破空声接连袭来。
飞镖、手里剑等暗器，如狂风骤雨般飞射而来。
生死一线间，乔洛的精神瞬间绷紧到极致！
血色占据了他的瞳孔，一枚漆黑的勾玉悄然浮现。


第3章 这只兔子可真棒！

“变慢了。”
开启单勾玉写轮眼的瞬间，乔洛视野中原本模糊的暗器轨迹骤然清晰！
他掷出手中苦无，正中一枚飞镖。
叮！
两股力道猛烈碰撞，苦无和飞镖打着旋向两侧激射。
乒乒乓乓！
苦无与飞镖在空中划出精妙的弧线，相互撞击，将后续袭射来的暗器悉数弹开。
同一时间，乔洛指间夹起数枚手里剑，手腕一抖便飞射而出！
嗖嗖嗖！
黑影忍者来不及防备，眉心被瞬间洞穿，化作缕缕黑气消散无踪。
望着仅剩的恶龙爪牙，乔洛深吸一口气，同时汇聚查克拉。
自己苦学已久却始终没能用上的忍术，今天终于用上了！
“火遁·豪火球之术！”
乔洛两秒六印，查克拉聚集在喉咙，向前一吐便轰出一枚巨大的火球！
炽热的火球撕裂空气，瞬间吞噬了袭来的恶龙爪牙。
轰隆！！！
在火焰的爆炸声中，恶龙爪牙顷刻化作飞灰，地面更是炸开了一个肉眼可见的巨大坑洞。
“哇哦~乔叔你是怎么做到的，从嘴里吐出这么大的火球。”一声清脆的惊叹突兀响起。
乔洛下意识回道：“小意思，火遁而……小玉，你怎么在这里！！”
他猛然转头，看着突然站在自己身边的小玉，差点被吓了一跳。
小玉晃了晃手里的魔法溶液，骄傲地轻哼出声：
“我当然是过来拯救世界了！
这是我刚捡到的，我们一起分了吧。”
她丝滑地岔开话题，不给乔洛继续追问下去的机会。
毕竟她偷偷坐上瓦龙的飞机溜过来的事情要是暴露了，龙叔怕是要臭骂她一顿。
乔洛默契地没有问下去，伸出双手跟小玉一起把这瓶魔法溶液分了。
待到双手泛起绿光，他便一个瞬身术先小玉一步奔向圣主。
老爹那边化身双枪老头，配合布莱克警长他们跟数十名黑影忍者打得不相上下。
但是成龙那边就不妙了，圣主火力全开，那是盯着他一个人穷追猛打！
“成龙，我来助你！”
乔洛大喊一声，瞬间吸引了圣主的注意。
“赖着不死的臭虫！！”
圣主零帧出手，张口吐出炽热龙炎。
嘭！！！
威力远胜豪火球的灼热炎柱一击命中“乔洛”，连同他站立的位置一同粉碎！
影分身被打爆的瞬间，乔洛本体出现在圣主脚边。
瞬身术！
在查克拉的加持下，乔洛的身形高速移动，沿着圣主庞大的身躯疾速向上奔跑，双手探入躯壳抓取符咒。
仅是这么一抓，他就有了收获。
“我要把你撕成碎片！！”
感知自己的符咒被窃取，圣主愤怒地催动鸡符咒的魔力。
庞大的念动力骤然降下，化作无形的巨手向乔洛拍去。
乔洛下意识想逃，动作陡然快了百倍不止！
唰——！！！
一道残影闪过，乔洛已从圣主身上消失，瞬息间出现在两公里之外。
乔洛停下脚步，回味着刚刚新奇的体验，看向自己的掌心。
“是兔子和猪。”
乔洛看到这两枚符咒，嘴角扬起兴奋的弧度。
圣主望向“闪现”到远处的乔洛，还没来得及放狠话，小玉和成龙接连跳到它背上开始掏符咒。
小玉：“这是龙和蛇。”
成龙：“啊？羊符咒，我拿了个最没用的！？”
“我的符咒！！！”
眼见符咒被接连掏出，圣主暴跳如雷，猛地将身上两人甩落。
下一刻，它双腿狠蹬地面，庞大的念动力托举着它冲天而起！
洛佩施加在它身上的魔法还在，一旦鼠符咒被偷走，它将变回雕像。
为了避免这个结局，它准备借助空中优势再对付成龙他们。
“哼，想逃？”
乔洛握紧兔符咒，再度激发魔力。
刹那间，他的反应力、速度等都被增幅了成百上千倍！
周围的一切在乔洛眼中，都变得无比缓慢，仿佛停滞一般。
咻——！！
乔洛猛蹬地面化作一道流光，瞬息便追上了飞上高空的圣主。
原本速度越快，空气的阻力就会越大，乃至将整个人都压扁、撕碎！
但在兔符咒的魔力下，空气的阻隔消失了，如同超人的生物力场将物理规则抹去。
他脚底查克拉流动，紧紧吸附在圣主的躯壳上，随即疯狂抓取圣主体内的符咒。
“牛、虎、猴、鼠、鸡、狗！”
仅是一眨眼的功夫，圣主体内剩下的六枚符咒便尽数落入乔洛之手。
“不！！！”
当代表生命之力的鼠符咒被取走的瞬间，洛佩的魔法再度起效。
在圣主不甘的哀嚎中，它化作一面盘龙雕像重重落在了地上。
同时从空中落地的乔洛，长舒了口气。
圣主开智了，但只开了一点点。
但凡圣主再机灵点，乔洛都不敢想自己这边怎么赢，恐怕一开始就被秒了。
“这只兔子可真棒！”
乔洛捏着兔符咒，将其余符咒尽数收入忍具包中。
这趟过来可赚大发了，现在只剩下小玉、成龙他们手里的四枚符咒。
“就算再等九百年我也不怕，我一定会报仇雪恨的！”
圣主死死盯着乔洛几人，还在嘴硬地放着狠话。
“切~没有老鼠你只是一座雕像，没有狗你将会死掉。”
想要除掉圣主这个祸害的小玉，毫不犹豫举起了龙符咒。
即便知晓后面的剧情，乔洛也没有出手阻止。
只有圣主死掉了，正邪平衡机制紊乱，后面的鬼影面具、八大魔气才会悉数登场。
轰隆！！！
随着爆破之力将圣主雕像粉碎，整座宫殿开始土崩瓦解。
乔洛趁机出手，化作一道残影将小玉、成龙他们手中的符咒尽数取走。
同一时间，他抱起两人向外疾驰，来到宫殿外的空地上。
圣主的宫殿化作砂砾轰然垮塌。
逃出生天的成龙和小玉抬头望去，恰好午夜已过，烟花在夜空炸响，宣告新年的到来。
浓眉大眼的成龙咧嘴一笑，乐呵道：“新年新气象，恭喜发财老爹、小玉、乔洛……”
成龙话还没说完，老爹标志性的指头就落在了他的额头。
啪！
“哎呀~谁叫你消灭恶龙的，现在世界阴阳不平衡了！”
身为大法师的徒弟，老爹深知阴阳平衡的道理。
正因为有圣主这个火之恶魔存在，世间的绝大部分黑气都集中在它身上。
只是一座雕像的圣主，是能看得见摸得着的。
可一旦圣主的位置空出来了，那黑气将会挑选出下一个恶魔填补空缺。
那可就是不可测的恐怖了！！
听到老爹这么说，成龙也意识到坏事了。
他条件反射般指向小玉道：“是小玉干的。”
心虚的小玉瞪了眼龙叔，无辜地低下头来，小声嘀咕：“我之前又不知道这些，早说我就不会这么做了。”
老爹也没有追责小玉的意思，她的本意确实是好的。
而且事情已经发生了，再说什么也是无用功。


第4章 搜打撤

乔洛看着成龙他们拌嘴，眼中闪过一抹怀念。
查克拉转生体的记忆和自己的亲身经历，那根本是两码事。
自己这回可赚大发了，足足十二枚符咒全在他手里。
光头锃亮的布莱克警长走上前，拍了拍乔洛的肩膀，赞许道：“乔洛，这次你功劳很大，我会给你申请休假和奖金的。”
他随即伸出手示意：“现在把符咒交给我，带回安全的十三区妥善保管吧。”
“十三区安全吗？”
乔洛没有理会布莱克警长，回了个无语的眼神。
十三区的安全程度跟光之国一样，是人是鬼都能进进出出，比公共厕所还自由！
而且符咒都到了他的手上，怎么可能还有送出去的道理。
布莱克警长眉头紧锁，语气严厉起来：“你在说什么呢，乔洛警员，十三区可是世界上最安全的地方！”
“比起十三区，我想符咒有个更安全的去处。”
乔洛捏紧兔符咒，转头向着成龙他们打招呼道：“我们下次再见吧，成龙、小玉、老爹。”
乔洛话音刚落，瞬间激活了兔符咒的魔力。
嗖！！！
他的身影陡然消失在原地，只留下一道绵延至宫殿废墟的黑色残影。
布莱克警长足足愣了一秒才反应过来：“乔洛叛变了！？他夺走了符咒！！”
这突如其来的变故，也打了成龙他们一个措手不及。
圣主宫殿的废墟上，乔洛的身影陡然显现。
查克拉转生体攒了这么久的信誉分，他正好来个一波提现。
虽说还能再待一个月，但乔洛不准备继续浪费时间了。
最重要的十二符咒已经到手，为避免因正邪elo机制导致翻车，还是赶紧走人比较好。
但在离开之前，乔洛准备再拿走些好东西。
他现在可能用不到，但是以后就说不准了。
“黑影兵团九副面具之一的忍影面具，正好被圣主收藏着。”
乔洛取出鸡符咒，磅礴的念动力瞬间笼罩整片废墟空地。
轰隆隆！！！
大地剧烈震颤，大片土地如同被一只无形的巨手硬生生掀起！
隐藏起来的地下隧道，赫然暴露在他眼前。
乔洛身形一晃，闪身进入通道，越过一堆金银珠宝，来到宝藏深处一个古朴宝箱前。
用念动力隔空打开宝箱，一副长有双角的紫红面具映入眼帘。
这幅面具对应着黑影兵团里的鬼将军“尼嘉”，正是统帅忍者团的恶魔。
忍者团的士兵身手敏捷，精通空手道、轻功，也擅长远程攻击，是黑影兵团里能力最为全面的。
可惜鬼影面具的缺陷很明显，佩戴的话会被面具里封印的恶魔灵魂逐渐侵蚀、占据身体。
跟十二符咒这种即使全身上下只剩格调也能发挥作用的道具比起来，鬼影面具差太多了。
“把握好度的话，也是一件不错的道具。”
“圣主通过汲取面具能量，获得忍者团的操纵权，我或许能尝试复刻一波。”
在火影忍者世界里，查克拉是真的能操纵影子的。
要是能好好钻研一波，说不定他也能窃取，乃至掌控黑影兵团！
乔洛不再迟疑，意念沟通诸天珠，瞬间回归诸天空间。
通过这个中转站，乔洛回到了旅馆房间。
望着身边熟睡中的纲手，乔洛看向墙上的时钟。
“看来我离开的时候，时间是暂停的。”
“成龙历险记世界在我离开后时间依旧在流逝，但流速不可知。”
明明他去的时候，是查克拉转生体死的节点。
结果这趟回来之后，压根没有类似游戏存档一样的固定时间点。
“查克拉转生的弊端之一，但好处显而易见。”
乔洛看向手里的忍影面具，还有忍具包里的十二符咒。
这要是同时穿越的话，他最多共享另一个自己的记忆和本源，根本没办法获取这些道具。
他小心翼翼走出房间，拿出兔符咒握住，激发其中蕴含的魔力。
嗖——！
乔洛化作一道肉眼难辨的残影，眨眼间回到宇智波驻地的自己家里。
他将忍影面具藏到了柜子夹层中，又在数秒钟内回到了短册街旅馆的房间里。
经过几次实验，乔洛判断十二符咒的力量应该没有削减。
除此之外，他发现一次最好只使用两枚符咒。
倒不是符咒有什么问题，而是他本身精力有限。
每一枚符咒的力量都是独立的，都需要分心去控制。
即便有着虎符咒维持住符咒力量的平衡，也很难做到同时使用四枚以上的符咒魔力。
“一心二用还行，但是一心三用勉勉强强，但是四用、五用，脑子就彻底乱了。”
这恐怕也是圣斗士洛佩，削弱圣主力量的一环。
哪怕圣主集齐了十二符咒，也无法随意使用符咒的力量，极大削弱了它的战斗力。
“这就不奇怪了，难怪之前圣主表现得像个唐氏一样，看来不仅是有正邪elo机制的缘故。”
不过这点小问题，在乔洛眼里完全是小意思。
取出狗符咒和马符咒握在手心，乔洛当即开始提炼查克拉。
查克拉是身体能量和精神能量的结合体，过度消耗和提炼，对身体是十分有害的。
未来的长门就因为过度消耗查克拉，瘦得跟个排骨精一样。
即便乔洛拥有宇智波血脉，生命力比常人旺盛，但也比不过漩涡一族。
为了避免因为过度提炼查克拉导致发育不良，乔洛此前一直都是很克制的。
但是现在，他完全不需要克制了。
“不死的狗和高贵的马，是时候让我见识一下，我的天赋有多深不可测了！”
“查克拉提炼，启动！！”
无所顾忌的乔洛，开始疯狂榨取全身一百三十兆细胞。
一点一滴的查克拉如同挤海绵一样，不断从他的体内挤出，沿着经络系统遍布全身。
乔洛的皮肤以肉眼可见的速度干瘪，下一刻，狗符咒的不死之力涌现，补充了他持续消耗的生命力。
马符咒的复愈之力同时发力，治愈乔洛体内受损的细胞和经络系统。
一晚上过去。
感受着体内流动的查克拉，乔洛神情兴奋无比。
自己的“潜力”太夸张了，才一个晚上的功夫，查克拉量就增长了三成。
可惜他的身体还没有发育完全，不然提炼的查克拉绝对能更多。


第5章 纲手的教学

“我的汗水和努力，没有辜负我呀！”
宇智波佐助全族被灭，爸妈被杀怒开单勾玉，四舍五入下来，自己的才能远胜佐助了。
玩笑归玩笑，乔洛很清楚写轮眼的觉醒和进阶，都跟情绪波动有关。
宇智波一族人均精神病不是说笑的，越癫的人开眼越快实力越强。
宇智波鼬这个自灭满门的疯子、宇智波带土的神威难藏泪，这些都是最好的例子。
佐助小时候就是太正常、太抗压了，自己也是同理。
木叶的大环境明明这么好“刁民遍地”、“霸凌成风”，但凡自己心灵脆弱点，怕不是早就开眼了。
“既然自己不行的话，那或许我能靠一靠外力。”
乔洛想到了鬼影面具，面具的副作用正是放大邪念、侵蚀佩戴者心智，最终被面具里封印的恶魔灵魂占据躯体。
这要是能利用好的话，或许能成为一个开眼辅助装置。
“前提还是可控性、安全性，得找老爹配置摘除面具的溶液，不然戴上去就没办法摘下来了。”
乔洛看向诸天珠，此刻光球已然暗淡了几分。
根据他的估计，还得等一段时间诸天珠自我恢复了，他才能进行再穿越。
“不着急，反正我有十二符咒，现在还只是单勾玉写轮眼。
又没到忍界四战神仙打架，影级不如狗、超影遍地走的程度。”
乔洛记着现在的忍界，除了藏在角落的宇智波斑和黑绝，其余的都好对付。
山椒鱼半藏现在都能被称为“忍界半神”呢！
他有十二符咒在手，保命是绝对没问题的。
为了保证符咒不会遗失，乔洛取来一根结实的细绳，将鸡符咒和虎符咒串在上面，当成项链一样戴在身上。
至于其他符咒，则是全部放到忍具包内随身携带。
精神抖擞的乔洛，此时看向窗外。
天已经蒙蒙亮，马上就要到早上了。
“起来了，纲手！”
乔洛推了推床榻上的纲手，她的睡姿也可谓奔放，穿在身上的外套不知何时被她脱下。
“哈~~早上了？”纲手打了个哈欠，慵懒地伸了个懒腰。
呼之欲出的饱满轮廓轻微晃动，得亏乔洛见多了，这才能做到目不斜视。
吃了顿早餐后，纲手亲自带着乔洛回到木叶村。
现在乔洛可是她的大金主，纲手的态度明显好了不少。
二人一同来到忍校，在校门口分开。
径直进到班级内的乔洛，来到了自己的位子上坐下。
“乔洛君~你今天的心情很好呀，昨天好像一晚上都不在家呢。”
乔洛循声看去，面容娇俏可爱的宇智波美琴映入眼帘。
坐在他身侧的宇智波美琴，直勾勾地盯着他。
嗅到他身上残留着陌生女人的香味时，血色的双勾玉写轮眼悄然浮现。
乔洛心里咯噔一下，美琴父母双亡的时候她就开眼了。
当时乔洛趁着这个机会安慰她，两人一来二去就成为了青梅竹马。
自那之后，美琴一直都是温柔贤惠的样子，怎么现在一脸病娇的感觉！
“美琴，我昨天去见了纲手，想让她当我们的指导上忍。”
乔洛迅速将情况大致说明，没有一点拖泥带水。
美琴眼中的血色隐没，变回了呆萌可爱的黑色眼瞳。
“诶！纲手大人吗？”
纲手不仅是初代火影的孙女、千手族的公主，还是三代火影的徒弟。
在木叶村没有哪个女性忍者是不崇拜、敬仰纲手的，美琴也不例外。
但比起这个，她更好奇纲手大人为什么会当他们两个的指导上忍，乔洛跟纲手的关系有这么好吗？
乔洛没有隐瞒，将内情解释了一遍。
听到最后的美琴，那是一副幻灭的表情。
自己敬仰的偶像，居然是个赌鬼？
这跟她印象里的纲手大人，完全是两幅面孔啊！
心里像挠痒痒一样，想一探究竟的美琴，等到了分组结束。
纲手的关系背景真的硬，一般分组都是三人一组，但他跟美琴愣是两人一组分到了纲手麾下。
两人根据指示来到学院空地附近，立马看到了抱臂而立的纲手。
她梳着一头利落的马尾辫，暗绿色的上忍背心却依旧难掩丰盈的傲人身材曲线。
“哟~纲手！”
乔洛兴冲冲地打了声招呼。
美琴也是马上附和道：“你好，纲手大人！”
等到二人靠近，纲手伸出手就捏住了乔洛的脸蛋。
“看看人家，打招呼也得尊敬人呀，小鬼头！”
“也不知道是谁，昨晚又欠了五……呜呜！”
乔洛话还没说完，便被纲手一把捂住了嘴。
她恶狠狠地瞪了眼乔洛，提醒道：“现在开始叫我老师，我要开始教学了！”
【你再敢说欠钱的事，我撕烂你的嘴。】
仿佛心有灵犀一般，乔洛竟读懂了纲手的眼神。
实在没招的乔洛连忙点头：“是的，纲手老师。”
听到这个称呼的纲手，再看乔洛这个可爱的黑发少年努力整理发型的样子，心中油然而生一种愉悦感。
不妙呀，感觉会上瘾！
而将这一切看在眼里的美琴，双勾玉写轮眼悄然浮现。
比起确定纲手大人就是赌鬼，心中的憧憬破灭之外，她更觉得乔洛和纲手的打闹，让她心里不舒服。
只是美琴没来得及深思，便被纲手的声音打断。
尽管纲手是第一次当带队老师，但早已是精英上忍的她，指导两个下忍毫不费劲。
结印技巧、查克拉掌控的诀窍，纲手一五一十传授。
一连七天过去，乔洛的实力得到了长足的进步。
有人指导和自己学，那完全是两个样。
结印速度、查克拉掌控的精度等等，他都有了显著的提高。
但在这之后，纲手一下变忙了，传授了体术“怪力”使用技巧和医疗忍术的修行后就宣布让他们自学。
怪力和医疗忍术的修行，无疑都是极难的。
乔洛选择专精怪力修行，而美琴选择专精医疗忍术。
“除了查克拉量翻了好几倍已经接近中忍外，学习进展还是太慢了。”
乔洛将马符咒和狗符咒收好，无奈地摇了摇头。
不过他倒也清楚，纲手她有事要忙，自己不可能一直让她一对一辅导。
“既然这样的话，那就得吃一吃族内的资源了。”
乔洛心里早有主意，随即望向不远处宇智波美琴住的宅院。


第6章 熬老头战术大成功

乔洛径直来到院门口，推开门向里走去。
“美琴，我进来了。”他动作自然地走进屋内，仿佛回到自己家一样。
听到声音的宇智波美琴立刻迎了上来：“早上好，乔洛君，早饭已经做好了哦~”
宇智波美琴脸上挂着甜美的笑容，腰间系着纯白围裙，一副娇俏小厨娘的模样。
乔洛进屋便见一位精神矍铄的老人，坐在沙发上喝茶。
眼见乔洛又来了，老人脸上露出慈祥的表情。
“又来啦，小洛。”
“嘿嘿~良司爷爷，我又来蹭饭了。”
“没关系，天天来都没事。”
宇智波良司捋了捋胡子，眼里带着笑意。
事实上在他心里，已经是把乔洛当孙子看待了。
七年前他的儿子、儿媳战死了，留下孙女美琴这根独苗苗。
因为这件事情美琴深受打击，但他这个当爷爷的，却不知道怎么安慰。
直到乔洛出现之后，宇智波良司明显看到自己孙女脸上笑容变多了。
自那之后，他就打心眼里认可了乔洛。
只是一想到现在依旧战火纷飞的局势，宇智波良司深深叹了口气。
他担心乔洛和美琴出事，但作为宇智波一族长老团的一员，他只能插手宇智波的事情，不可能干涉村子的安排。
乔洛迟迟未能开眼，一旦上了战场，那该如何是好呀！
宇智波良司担忧时，乔洛厚着脸皮凑了过来。
“良司爷爷，你这里有没有学习忍术的渠道呀。”
“哦？你父母留给你的还不够吗？”
宇智波良司疑惑地看向乔洛，下忍根本不需要学多少忍术，因为有也放不出来。
通常一个忍者能掌握的忍术数量不会超过十个。
也只有三代火影这样的忍术教授，不仅精通五系忍术，还掌握上千忍术。
乔洛父母的遗产，宇智波良司帮忙整理过，D级瞬身术和C级忍术豪火球之术，都够他学到中忍了。
不等宇智波良司这边提醒，血色的单勾玉写轮眼便在乔洛眼眶内显现。
“我昨天开眼了良司爷爷，查克拉量提升了不少。
我想在上战场之前，多做一些准备。”
盯着乔洛那双单勾玉写轮眼，宇智波良司眼睛顿时亮了：“好！开眼了就好！！”
要知道宇智波一族拢共一千多人，成为忍者的仅有两百多名，这其中开写轮眼的数量更少。
乔洛能开眼这意味着，他的资质已然是宇智波一族内顶尖水准。
只要开了单勾玉写轮眼，精英下忍的实力是板上钉钉的。
双勾玉写轮眼，即便是特别上忍也能一拼。
拥有三勾玉写轮眼的宇智波族人，在上忍中都是精英！
乔洛跟美琴都开眼了，再有纲手大人的庇护，那么他们两个存活下来的几率，将会大大提升。
为他们感到高兴的宇智波良司，慈祥地摸了摸乔洛的脑袋。
“乔洛你想学什么，爷爷都可以教你。”
“太好了！”
乔洛也难掩激动的情绪，兴奋地抱住身旁的宇智波美琴。
要知道忍术的获取，其实比想象中要困难很多。
绝大部分忍术都保留在各大家族手里，而且除非学习的忍者是天才中的天才，不然没有他人教导很难入门。
宇智波一族内忍术的获取也是有条件的。
通常需要为家族做出贡献，才能以此兑换相应的忍术。
现在有宇智波良司手把手教，乔洛直接绕过了一大堆繁琐的流程。
此时，被乔洛抱在怀里的美琴小脸通红，但却没有挣扎，显得十分乖巧。
她露出温柔的微笑，宠溺地看向乔洛。
看到乔洛高兴，美琴心里也甜丝丝的。
经过一番筛选，乔洛并没有让宇智波良司教导他太多忍术。
贪多嚼不烂的道理他懂，因此只挑选了三门最有用的。
【宇智波流剑术】、【幻影瞬身术】、【奈落见之术】
每一名开眼的宇智波族人，其实都是不错的剑术高手。
因此宇智波一族内，早已总结出一套不错的剑术技艺。
动态视力极强的写轮眼，配合上精妙的剑术，在战场上无往不利。
【幻影瞬身术】严格来说属于幻术，宇智波一族可以利用写轮眼瞳力分出多个幻影。
据说练到高深处，分出的幻影受到攻击不会消失，而且还能同本体一起进攻对手。
【奈落见之术】能令对手见到心中最惧怕的映像，进行心灵打击。
一套剑术、两门幻术，能强化自身近战能力，增加控制能力，进一步补足短板、扩大长处。
而乔洛的选择，也得到了宇智波良司的认可。
“今天你先用木刀练习，我等下托人去猫婆婆那边买一柄查克拉利剑给你。”
猫婆婆是宇智波一族专用武器店的店长，跟忍猫族群也保持着共生关系。
宇智波良司说完，眼神陡然变得锐利无比。
当他握起木刀的瞬间，整个人的气势都变了。
乔洛心里咯噔一下，单勾玉写轮眼飞速旋转。
“良司爷爷，下手轻……”
乔洛话音未落，凛冽的斩击骤然落下。
他匆忙抬刀相迎，两柄木刀碰撞到了一起。
砰！
震荡的劲力沿着刀身传来，震得乔洛虎口发麻，险些握不住木刀。
在他露出破绽的瞬间，宇智波良司的木刀如长枪刺击，精准点在了乔洛眉心。
咚！
乔洛只觉眉心一痛，整个人瞬间向后倒去。
旁边观战的宇智波美琴见状，当即嗔怪道：“爷爷~下手轻点呀。”
没等宇智波良司开口，乔洛便出声打断：“没事，良司爷爷下手很有分寸的。”
他翻身站起，再度握紧木刀。
看到乔洛眼中的狂热，宇智波良司回以笑容：“这才是好样的。”
宇智波美琴见此，也是没有了办法。
身为宇智波良司的孙女，她该学的早就都学了。
她索性出门去请教纲手老师，顺便替乔洛请个假。
宅院的空地里，此刻仅剩乔洛和宇智波良司两人。
“记住我挥刀的弧度、力道。”
“动作要准更要稳！”
“集中查克拉的时机也要捏好，否则斩击角度会发生轻微偏移。”
……
…
宇智波良司事无巨细地教学着，乔洛也从最初的被动挨打，逐渐演变成勉强招架。
这里面有乔洛进步的因素，但更多还是因为宇智波良司体力消耗太大了。
看着再度站起的乔洛，宇智波良司的眉头皱起。
不是，精力这么旺盛的吗？
为了确认乔洛不是硬撑的，宇智波良司还看了看他的身体。
身上本来该是青一块紫一块的，但结果完好无损，皮肤还是白得不像话，仿佛都没被打过一样。
“这恢复力也太夸张了？！”
宇智波良司忍不住发出惊叹。
乔洛见此嘴角微扬，这就是马符咒神力！
事实证明，熬老头战术很成功。
当乔洛的木刀第一次落在宇智波良司手腕上时，他也是彻底撑不下去一屁股坐到了地上。
宇智波良司连连摆手：“不行了爷爷我要休息一下，比不过你这个年轻人了。”
“嘿嘿~爷爷，我来帮你按按。”
乔洛做出关心的样子，在帮宇智波良司按肩、揉腿的时候，悄悄动用了马符咒和狗符咒。
本来气喘吁吁的宇智波良司，瞬间原地复活。
甚至说是体内残留已久的暗伤，也在此刻尽数痊愈。
“这是怎么回事，忽然感觉好轻松，身上有劲多了！”
起身晃了晃臂膀的宇智波良司还没来得及惊讶，乔洛便凑了过来。
“既然良司爷爷你这么有劲，那么再教我一阵子吧。”
“……好吧。”
宇智波良司惊讶地多看了自己干孙子几眼，最终没去多想，而是起身继续教学。


第7章 护送任务，上前线

整整一天的时间，宇智波良司变成了核动力牛马，对乔洛进行一对一辅导。
晚上回来的宇智波美琴，见到自己爷爷生龙活虎的样子，心里都泛起嘀咕了。
“爷爷，你没事吧？”
“没事，我感觉状态前所未有的好。”宇智波良司说完之后，一口气干了五碗饭进去。
看着连鬓角的白发都变黑不少的爷爷，宇智波美琴惊呆了。
你确定这正常吗？
跟纲手学习了不少医学知识的宇智波美琴，怎么看着自家爷爷好像回光返照了呀！
在宇智波美琴担忧的注视下，宇智波良司再度开始教学。
“幻影瞬身术的诀窍，其实就在宇智波流剑术上，二者相互配合……”
精力充沛的宇智波良司，教导得很是耐心。
仅是三天时间过去，乔洛便将宇智波流剑术学至熟练，幻影瞬身术和奈落见之术也全部入门。
“不仅资质极佳，而且还足够努力。
乔洛，你未来绝对能成为我们宇智波一族的精英！”
宇智波良司发自内心地夸赞，脸上的笑容不断。
随后，他郑重取出一柄查克拉短剑，交到乔洛手中。
握住短剑的瞬间，乔洛便迫不及待注入了些许查克拉，淡淡的微光在银白的剑刃上浮现。
只有用查克拉金属特制成的武器，才能如此丝滑顺畅地传递查克拉。
从他上手的第一次尝试来看，这柄短剑里蕴含的查克拉金属绝对不少！
他迫不及待来到后院实验，仅是轻轻挥动剑身，便将树枝一分为二，犹如热刀切黄油般丝滑。
乔洛眼前一亮，心中对查克拉短剑的喜爱也到达了顶点。
“哈哈~看来乔洛你很喜欢这把短剑，不过忍者需要的不仅仅只有武器啊，最好也得有忍兽协助。”
宇智波良司笑着拿出通灵卷轴，摆在乔洛和美琴面前。
“这是忍猫一族的通灵卷轴，它们实力虽差，但胜在隐匿和感知都是一流的，会是很好的帮手。”
忍猫一族是宇智波一族世代传承的契约关系，因此并不需要击败对方获得认可。
仅需在通灵卷轴上写下名字、印上手印，建立血之契约，便能通过特定结印将其召唤。
良司爷爷，你是我亲爷爷呀！
乔洛没有迟疑，跟美琴一起在通灵卷轴上缔结血之契约。
见自己能做的都做了，宇智波良司也是松了口气。
他沉声道：“我这边得到消息，上面很快就会派任务给你们，上了战场之后，一切以自身安全为重。”
宇智波良司身为宇智波一族的长老干涉不了木叶村的内政，但一些该知道的地方，三代火影也不会瞒着他。
听到这个消息的乔洛和美琴，都赶紧开始了准备。
与此同时，遥望宇智波驻地的三代火影猿飞日斩，仿佛能看到二人忙碌的身影。
“宇智波乔洛、宇智波美琴都是纲手的徒弟，而且对他们的评价也很高。”
“他们或许能成为宇智波一族里，为数不多继承火之意志的忍者，需要好好培养一番。”
在乔洛和美琴他们身上，猿飞日斩看到了宇智波镜的影子。
纲手是他的徒弟，而他们又是纲手的徒弟，天生便是自己派系的。
自从宇智波刹那造反到二代火影逝去，宇智波一族跟木叶村的隔阂就愈深了。
虽说隔离宇智波的政策从二代火影时期起，便已经成为了木叶的政治举措，但也不是全都是这样。
如宇智波镜就曾被收为二代火影直属精锐护卫部队成员，是有着火之意志的宇智波人。
要是他还活着，情况绝不会这样。
而猿飞日斩是想延续二代火影的真正想法，那便是分化宇智波一族，打压一批、收拢一批。
要实行这个想法，在宇智波一族内培养自己人是必要的。
自从宇智波斑离去后，宇智波一族便没有了族长职位。
如今宇智波族长实际上就是木叶警务部部长，绝大部分权力由长老把控。
宇智波良司在长老团内属于鸽派，正是需要被扶持的对象。
猿飞日斩敲了敲手中的烟斗，收回目光继续手头上的政务。
前线人员的调度、后勤补给的运输，一件件事情都是要他忙的。
现在木叶与雨隐村、岩隐村、砂隐村呈现三线交战的态势，猿飞日斩是一个头两个大。
他分配给纲手的是一件极其重要的任务。
“呼~终于完成了。”
望着面前的解毒药剂，纲手长舒了一口气。
前线砂隐村跟木叶打得火热，已经到了无所不用其极的地步。
其中砂隐村的千代，以卓越的医疗忍术和傀儡术闻名，她研制的毒药造成了前线人员的大量伤亡。
前线人员取来毒素样本后便送到后方，由纲手和一众医疗忍者破解。
功夫不负有心人，经过这段时间的钻研，她总算是将千代的毒破解了。
她这边前脚向上汇报情况，后脚任务就送到手了。
猿飞日斩要求纲手携带一支忍者小队，尽快奔赴前线，将解毒药剂送达。
“猿飞老师真是一刻都不让人休息，而且要我把乔洛和美琴他们带上……”
对于这个要求，纲手眉头微皱，却也没有太过震惊。
下忍上战场如今是常有的事，乔洛和美琴他们都从忍校毕业了，那就免不了要去前线。
跟着自己一起走的话，她反而能保护他们。
“绳树他前天也跟大蛇丸出发了，有他护着应该没关系。”
“乔洛这个小鬼头，知道要上前线之后，不知道会不会被吓得尿裤子。”
纲手把任务卷轴收好，今天就准备给乔洛他们一个“惊喜”。
等到下午跟乔洛、美琴他们汇合时，纲手没有了研发出解毒药剂时欣喜若狂的表情。
她一脸肃穆的盯着两人，语气沉重道：“上面指派任务下来了，你们两个从明天起就得正式前往战场了！”
乔洛：“哦。”
美琴：“好的，纲手大人。”
宇智波美琴的回应至少显得认真，乔洛这毫无感情起伏的回答，直接让纲手尬住了。
“你这是什么表情，要上战场了小鬼头，你以为还是过家家吗！”
“这一天总是要来的，我一直为此做准备，难不成我还要哭不成？”
乔洛神色冷静的答复，说得纲手哑口无言。
纲手揉了揉他的黑发，吐槽道：“从小就这么成熟可不好，别总跟个大人一样。”
在纲手印象里，这个年纪的小孩都应该跟她弟弟一样傻不愣登的。
至少她在乔洛这个年纪的时候，可没有这样成熟的心态。
心中长吁短叹的纲手，看向乔洛的目光多了分心疼。
不想继续开玩笑的她，也是说出了此次的任务。
“明天我们要秘密出村，护送解毒药剂去往前线。”
“纲手老师，这么重要的任务，交给我们真的能行吗？”
宇智波美琴忐忑不安，她觉得他们小队无法担此重任呀！
纲手顿时笑了，摇摇头道：“当然不可能只有你们，真正的主力是我，还有两名精英上忍。
你们的主要工作还是陪着我，到时候一起去战场上历练一番吧。”
纲手没准备给乔洛、美琴他们太大压力。
她想着带两人上战场之后，让他们跟在自己身边当医疗助手。
乔洛的话……暂且不谈，宇智波美琴的医疗忍术资质还是不错的。
她现在已经到第二个阶段，能让枯树枝开花了。
在这个特别时期，美琴已经算得上是一名合格的医疗忍者。


第8章 砂忍和岩忍的埋伏

第二天清晨，众人齐聚木叶村门口。
纲手说起此次行程目的地：“我们要去的是雨之国的西部战线，贴近川之国的位置。”
简单说完后，她指向身边跟着的两名忍者。
“这位是木目功刀，这位是加藤断，他们都是精英上忍。”
长相普通的木目功刀跟有着一头银发的加藤断，旋即都朝乔洛和美琴他们点头示好。
乔洛和美琴也是恭敬回应，众人交流了几句。
而此次任务核心的解毒药剂，已经成批装在箱子中，放到了储存卷轴里。
纲手即刻带队出村，众人齐用变身术伪装成寻常木叶忍者，向着雨之国奔去。
起初大家都是全速前进，仅仅三日便到了接近雨之国的森林。
但越靠近雨之国，众人的速度就越是慢了下来。
即便他们是伪装出行，没有引起砂隐村间谍的注意。
可是砂隐村那边，对于木叶研制解毒一事也是早有关注。
除了派出间谍探查情报外，他们还在雨之国和火之国边境处布置了大量陷阱和精锐忍者侦查。
不可能一直踩在树上飞奔的众人，不得不一路排查谨慎前行。
“又一个毒陷阱。”
嘭！！！
在木目功刀的提醒声中，一声炸响过后，紫黑色的毒雾飘出，
“风遁·大突破！”
木目功刀双手结印，迅速吐出旋风。
浓烈的毒雾被瞬间吹散，直至彻底淡化消失在森林中。
纲手停下脚步，没有再继续贸然前进。
纲手目光扫向众人，集中在了乔洛和美琴身上。
出发前，他们两个也是透了底，纲手知晓二人契约了忍猫。
“刚刚的爆炸声，恐怕会引来一些麻烦。
小洛，你和美琴放出忍猫去四周探查。”
纲手此话一出，想要在她面前表现一下的加藤断立马缩了回去。
他的“灵化之术”也有侦查功能，但显然把查克拉用在这上面还是太浪费了。
乔洛和美琴听到纲手的指示，立即咬破手指。
“通灵之术·忍猫！”
砰砰！
两道白烟升起，两只穿着衣服的忍猫出现在空地上。
它们扫了眼在场几人，立马看到了乔洛和美琴身上宇智波一族的服饰。
忍猫大大咧咧开口：“宇智波一族的后代，通灵我们出来干什么？”
“忍猫大人，希望你们能侦查一下附近的敌情。”
宇智波美琴蹲下身子，语气恭敬地给出答复，同时还拿出了随身携带的木天蓼饮料。
良司爷爷特别提过，忍猫它们就喜欢这个。
“嘶嘶~九九成，稀罕物。”两只忍猫闻了闻露出陶醉的神情:“你们可真上道，这事我们办了。”
它们把木天蓼饮料踹进怀里，立马纵身跃上枝头探查周围的环境。
作为天生的猎手，两只忍猫很快侦查完了附近区域。
“西北方六百米远有一支砂忍小队正在靠近，你们周围还有五个陷阱，分别在……”
回来的忍猫顺便将陷阱的位置也一一标注。
这也只能说是凑巧了，布置这些起爆符陷阱的忍者，考虑到了林间动物乱窜的缘故。
为了避免被野猫野鸡之类的引爆陷阱，陷阱设置的重量阈值刚好卡在忍猫踩上去都不会引爆的线上。
没想到还有意外收获的纲手，立马指挥众人开始行动。
“加藤，用灵化之术辅助作战，木目我们一起上，乔洛、美琴，你们守住加藤的躯体。”
纲手话音落下，加藤断迅速结印。
作为精英上忍的加藤断，整体实力其实一般，但他有着这门家传的S级禁术“灵化之术”。
这是罕见的灵魂忍术，能令施术者的精神能量与肉体能量分离，并将精神能量实体化为“灵体”。
灵体拥有无视距离穿梭、附身操控他人等等能力，且难以被常规手段感知。
当加藤断身体一软，闭眼倒下的瞬间，纲手和木目功刀同时向敌忍部队杀去。
望着离去的纲手一行人，乔洛同美琴一起，坐到加藤断的躯体身边，捏住忍具包里的羊符咒。
刹间，他的灵魂脱离躯壳，看到了加藤断的“灵体”在空中飞行。
“灵魂的视角可真奇妙，我还能看到其他人灵魂的轮廓……等等，地下有人！？”
乔洛好奇地左顾右盼，瞅见地底有几个灵魂轮廓正在靠近。
他第一时间回归肉身，立马站了起来：“美琴，有敌人靠近！”
“敌人！在哪里？”
宇智波美琴也被吓了一跳，她抽出查克拉短剑，紧张地环顾四周。
见周围静悄悄的不像有人，她顿时露出疑惑的表情。
乔洛无声地指了指地面，同时朝她使了个眼神。
多年来相处的默契，令宇智波美琴秒懂乔洛的意思。
【敌人在地下！】
如果是这样的话，那么敌忍应该擅长土遁。
两人当即不再动弹，直勾勾地盯着地面。
三名正在地底遁行的岩忍小队，立刻失去了对地面的感知。
他们是岩隐村派来的中忍，专门协助砂隐村作战，任务是阻击任何从火之国前往雨之国的木叶忍者。
在地底潜行的他们没有视野，只能靠地面震动来锁定他人方位。
乔洛和美琴他们不动之后，三名岩忍迅速做出判断。
其中一名岩忍破土而出，望向乔洛他们的位置。
“两个宇智波族的小孩，还有一个躺尸的，他们还站在原地！”
岩忍兴奋地将情报告知同伴，地下的两名岩忍立刻加快速度，潜行到了乔洛脚下。
“土遁·心中斩首术！”
乔洛和美琴脚下的地面裂开缝隙，犹如死亡之口要将二人吞噬。
不等美琴有所行动，掌心已然拿着牛符咒的乔洛右脚轻抬，猛地落下。
嘭！！！
蛮横的力量粉碎土地，硬生生踏出一个深达半米的坑洞，将裂缝一并踩平。
啪叽~
地下传来类似水果被捏烂的闷响，隐隐可见鲜血渗出。
不远处的岩忍脸上的笑容瞬间僵住，对上乔洛那双血色的单勾玉写轮眼。
岩忍立刻汗毛耸立，想到了不能跟开眼的宇智波对视。
急忙闭上眼睛的岩忍，迅速双手结印拍向地面。
“是宇智波族的怪物！”
“土遁·土隆枪！”
轰轰轰！！
一根根尖锐的岩枪从地面爆出，顷刻覆盖了乔洛他们站立的位置。
岩忍趁机睁眼，观察乔洛他们的动向。
但就是这一眨眼的功夫，他发现乔洛他们消失了。
“到哪去了！？”
岩忍顿感头皮发麻，迅速左顾右盼。
下一瞬，他就瞥见身侧不远处站立着的乔洛。
乔洛的身影还在不断增多，一分为二、二分为四……
望着这一堆密密麻麻的幻影，被吓傻了的岩忍已然失去了判断力。
“全部给我去死，宇智波族的怪物！！！”
“土遁·岩铁炮之术！”
岩忍双手颤抖结印，张口吐出一枚枚小石子。
石子在空中不断长大，犹如一个个实心炮弹向乔洛的幻影砸去。
嘭嘭嘭！
岩石炮弹轰然落地，激起阵阵烟尘。
大口大口喘气的岩忍没来得及放松下来，便感到心口一痛。
噗呲！
泛着白光的剑身透膛而出，将他心脏一击贯穿。
岩忍下意识伸手触碰剑尖时，短剑猛然从他心口抽出。
滋滋滋！
猩红的鲜血以放射状从前后喷出，极短的时间里便带走了他所有的力气。
岩忍艰难地转过身，瞥见了站在他身后的乔洛。
“我后面？什么……时候……”
捂着胸口的岩忍带着不甘的困惑，痛苦地没了呼吸。
兔符咒神力，小子！
乔洛懒得解释，仅是深深吸了口气。
弥漫在空气中的血腥味挥之不去，让他皱了皱眉。
也不知道是不是宇智波血脉的缘故，哪怕亲手杀了三个人，也只是觉得恶心，并没有其他太多情绪。


第9章 羊符咒的可怕

“敌忍全死了？”
“乔洛，你没事吧！！”
宇智波美琴瞥见岩忍倒下的尸体，立即看向乔洛的方向。
她关切地来到乔洛身边，仔细查看他的情况。
见他没有受伤之后，这才松了口气，四处观望。
刚刚一切发生得都太快了，美琴只感觉乔洛在她面前一闪而过把她抱到了这边。
自己来不及有所行动，战斗就已经结束了。
“洛君，你的瞬身术好快呀！”
美琴惊讶不已，她的双勾玉写轮眼，也仅能看到乔洛的残影而已。
乔洛将手中的兔符咒放回忍具包，嘿嘿一笑：“这都是良司爷爷教的好。”
骗人！
她也是跟着爷爷学的，怎么她就没有这样的速度？
而且她在忍校里的成绩是要比乔洛好的！
不过美琴并未深究，既然乔洛不愿意说，那肯定有他的道理。
“嘶~呼！”
趴在一边的加藤断，猛地抽吸一口气，重新睁开了双眼。
在操纵灵体俯身杀死那些砂忍的时候，他感知到有几个人朝自己本体方向移动，所以立刻赶了回来。
加藤断惊魂未定地上下摸索，确定身体没事后，这才看向乔洛和美琴他们。
见两人无事，再见地上躺着的尸体，加藤断发出惊呼：“你们反杀了敌忍！？”
加藤断露出不可置信的表情，毕竟乔洛和美琴他们是刚从忍校毕业出来的下忍而已。
迅速赶回来的纲手，也是连忙追问具体情形。
乔洛简单描述了一遍，结合现场战况，纲手捋清了事情经过。
“两个敌忍在地里潜行，刚好被你一脚怪力踩死。
剩下一人被吓傻了，中了写轮眼幻术之后被你们杀了。
这就不奇怪了……等等，你学会怪力了！？”
纲手表情一滞，震惊无比地看向乔洛。
怪力这门体术是她家祖传的，难点在于精准的查克拉控制，学习难度不亚于医疗忍术。
即便是有天分的忍者，三年内能掌握也是极难的。
她也是花了好几个月才掌握，结果乔洛这才过去半个多月就会了。
乔洛心虚地挪开视线，他压根不会怪力，刚刚那纯粹是牛符咒发威了。
只是现在这个情形，纲手也没时间去深究了。
学生这表现的好，她这个当老师的也有几分面子。
“干得漂亮，乔洛！”
纲手复杂的心思，最终变为了一句夸奖。
“这应该是岩忍，他们跟砂忍合作阻击我们木叶。”
搜刮了岩忍尸体的加藤断，此时从尸体身上找到了岩忍的护额。
刚刚他们解决了砂忍小队，结果后方就遭遇了岩忍的袭击。
砂忍和岩忍的分工很明确，也很是致命。
加藤断深知自己是从死亡线上回来的，施展“灵化之术”的他，身体实在太脆弱了。
“是我的疏忽，没想到砂忍和岩忍居然联手了。”
纲手将责任揽了过来，几人也是没有再多做停留。
追上前面正在配合忍猫一起清理陷阱的木目功刀，众人加快步伐向着雨之国奔去。
待到天色逐渐暗下，一行人才停下了前进的步伐。
木目功刀布置了几个预警陷阱后，众人没有生火各自吃了枚兵粮丸便靠在树边休息。
两只忍猫各自蹲守在角落代替众人守夜，避免出现突发情况。
眯上双眼的乔洛，手中攥着了羊符咒。
他的灵魂再度脱离躯壳，自由地飞上了半空。
加藤断的“灵化之术”给乔洛带来了启示。
他想要进一步试验，羊符咒的魔力在这个世界会有多少改变。
不同于加藤断的灵化之术有距离限制，乔洛发现自己的灵魂即便飞出去五公里也没有任何阻碍。
除此之外，灵魂状态下的他，竟然也能使用其他符咒！
飞在空中的乔洛，望向下面还在兢兢业业侦查的砂忍小队。
“附近有木叶忍者的行踪吗？”
“这边没有。”
“我这边也没有。”
……
…
三名砂忍互相交流时，乔洛的灵魂正飘在他们面前。
鸡符咒！
乔洛意念微动，澎湃的念动力骤然迸发。
嘭！！！
其中一名砂忍如遭重击，胸腔陡然凹陷坍塌，整个人被击飞出去十多米。
旁边两名同伴瞬间懵了，他们才侦查过，怎么突然就遭受攻击了！？
“有敌人！！”
两名砂忍背靠背，惊恐地扫视周围昏暗的环境。
在他们恐惧不已时，乔洛靠近一人伸出手轻轻一推。
嗡！
这名砂忍的灵魂顷刻被推出体外。
轻飘飘落地的砂忍灵魂，看到了他面前的乔洛。
“敌人！”
砂忍本能甩动右手，将手里的苦无丢出。
但是他这么一甩，什么东西都没飞出来。
砂忍低头一看，不仅看到自己半透明的灵魂，还看到了自己的身体！
“怎么回事？”
在他失声尖叫时，乔洛径直飞入他的躯体。
“他”立刻睁开双眼，盯着半空中的砂忍灵魂，咧嘴一笑：“惊喜！”
下一刻，砂忍灵魂就看着“自己”突然举起苦无向身后刺去。
噗呲！
砂忍的同伴根本没想到，自己会被背刺。
后心被苦无贯穿的他，不解地看向自己的同伴。
“为什么……”
他挣扎着发出质问。
“不是！那不是我！！”
砂忍灵魂尖叫着，可声音却传不到同伴身边。
在砂忍灵魂的注视下，“自己”再度举起苦无，轻易划破了喉管。
巨量的鲜血喷涌而出，在身体倒下的同时，乔洛的灵魂脱离躯壳，心有余悸地摸了摸自己脖子。
附身的时候乔洛也能感知到身体的疼痛。
得亏这不是他的身体，他这才能违背求生本能自刎归天。
此刻，尖叫的砂忍灵魂向乔洛扑去，可还没能触碰到他便化作白光消失在原地。
“这是去净土了吗？”
乔洛的记忆里，【净土】是火影忍者世界里，灵魂最终的归宿。
看来只要本体的肉身死亡，灵魂就会不可避免地去往净土。
收回发散的心思，乔洛也是切身体会到了羊符咒的恐怖之处。
在成龙历险记世界里，羊符咒可以说是最没用的一个。
但这个世界，情况可就截然不同了。
在其他符咒的配合下，羊符咒完全就是强化版的灵化之术！
或许还有其他功能没被开发出来，可光是现在展示出来的，那就足够恐怖了。
实验完毕的乔洛，也是没有继续停留，转身飞向高空。
有着灵魂视界的他，在黑夜中视野极好。
一个个亮起的灵魂轮廓，哪怕深藏于地底都会被乔洛看见。
他准备逐一排查，将能威胁到自己的敌忍全部杀光。
而在搜寻的过程中，乔洛发现了一支队伍。
那是由大蛇丸带队的忍者小队，他们准备趁着夜色赶路，今晚跨越森林抵达雨之国境内。


第10章 作死的绳树

由大蛇丸带队的忍者小队中，千手绳树的身影赫然在列。
他紧张地四处张望，好似发现了什么，立刻喊道：“大蛇丸老师，有敌人！”
作为纲手的弟弟、千手柱间的孙子，他享受到的资源可不是平民能比的。
年纪轻轻便已习得不少秘术的他，单论实力而言已经媲美中忍了。
因此在砂忍小队靠近之时，他率先发现了对方的行踪。
早已探查到砂忍小队动向的大蛇丸，露出满意的笑容。
千手绳树这个学生，真的很令他欢喜呢。
“潜影多蛇手！”
大蛇丸左手一抬，一条条大蛇从袖口飞出。
瞬间召唤出来的多条大蛇沿着地面飞速爬行，无声无息间便将砂忍小队数名砂忍尽数束缚。
他专门放了一名中忍水平的砂忍，让他跟绳树他们缠斗在了一起。
面对多名下忍和绳树的围攻，这名砂忍完全不是对手。
绳树抓住砂忍一个破绽，一击重拳便将其击晕。
“大蛇丸老师，我做到了！！”
见自己击败了敌人，绳树立刻兴奋地炫耀起来。
大蛇丸欣慰地点点头，而后操纵多条大蛇将这些砂忍全部咬死。
而后他提醒道：“在战场上不要手下留情，要抱有杀死敌人的决心！”
“呼……我知道了老师。”
绳树的笑容收敛，神情也变得凝重几分。
真正看着敌人死在面前，他才意识到战争跟他想象的截然不同。
也不知道乔洛大哥，他现在怎么样了。
神经大条的绳树，很快就适应了现状。
他马上兴冲冲地喊道：“那我先去前面了，大蛇丸老师！”
绳树掠过大蛇丸身侧，一路飞奔向前冲去。
望着绳树那青春活力的身影，大蛇丸不禁在心中感慨：“能这么快适应战场环境，看来你很快就能变成一名强大的忍者了，绳树。”
“他马上要死了，你还搁那发呆？！”
半空中，乔洛的灵魂已经无力吐槽了。
刚刚轻松的一战，显然让大蛇丸的内心也懈怠了几分。
前面已经不再是森林，而是山岩堆积的丘陵地带。
只要走出森林，那边就是雨之国了！
兴高采烈的绳树更是横冲直撞，完全忘记了自己身处战场。
在乔洛的视野中，几名显出灵魂轮廓的岩忍赫然藏于不远处地下。
除此之外，一个个隐秘的起爆符陷阱，也在雨之国边境线这边摆着。
完全不看前面是否有陷阱的绳树，一个大跳正好踩中了岩忍布置的起爆符陷阱。
轰隆！！！
剧烈的火光猛然升起，瞬间照亮了昏暗的环境。
乔洛的灵魂催动念动力，在关键时候护住了绳树的身体。
因为距离的缘故，念动力的强度终究不太够，起爆符的爆炸冲击还是把绳树炸上了天。
仅从伤势来看，绳树已经是好的不得了。
他仅是左腿被炸伤，最多后面截个肢，其他都没什么问题。
可绳树的情形还是不容乐观，那几名藏在地下的岩忍，也是第一时间杀了出来。
“好疼！！！”
左脚被炸伤的绳树重重落地，抱着左腿翻来覆去打滚。
破土而出的岩忍，怎么可能会放过这个机会。
“这个白痴！”
乔洛绷不住了，暗骂一声，但还是立即从空中飞下，一掌将绳树灵魂推出。
他跟绳树关系还是很铁的，不可能见死不救。
“诶？我不疼了诶！”
还在打滚的绳树，马上发现自己不疼了。
在他兴奋地站起来蹦跶时，这才发现自己变成灵魂飘在半空。
绳树望着自己的身体，一脸懵逼地喊道：“诶诶诶！我怎么在地上！？”
在他说话间，乔洛驾驶绳树的身躯站了起来。
此刻，岩忍已然突至身前，手持苦无刺出，目标直指绳树躯体心口。
借用绳树的躯体，乔洛瞪了这个岩忍一眼。
嗡！
念动力悍然爆发化作屏障，挡住了岩忍刺来的苦无。
岩忍右臂颤抖，已经用上了全身力气，但却依旧无法将苦无再推进半寸！
在岩忍不可思议的目光中，乔洛轻轻一推，岩忍的灵魂瞬间从体内飞出。
他的躯体失去意识，瞬间无力地倒了下来。
不等岩忍灵魂反应，乔洛抢过苦无向下刺去。
噗呲！
苦无当场贯入岩忍后脑勺，一击便了却了岩忍性命。
“不……不！！”
岩忍灵魂挣扎着，却无济于事地消失在半空。
周围两名岩忍被吓坏了，他们万万没想到中了埋伏的木叶小孩，居然反杀了他们的同伴！
“该死的木叶小鬼，去死吧！！”
“土遁·岩铁炮之术！”
两名岩忍双掌结印，刚要张口吐出石子，乔洛的视线便同他们的视线碰撞到了一起。
“奈落见之术！”
二人动作一滞，眼神流露出恐惧之色，看到了自己最为害怕的画面。
即便下一秒他们反应过来，纷纷解除了自己中的幻术，但已经来不及了。
大蛇丸快速突进来到绳树身侧，瞬间出手秒杀了两名岩忍。
乔洛立马脱离了绳树的躯体，灵魂轻飘飘飞了出来。
飘在半空的绳树表情一喜，兴奋地扑上前来。
“大哥~你怎么在这里呀！！”
“白痴，我刚刚救了你。”
乔洛嫌弃地把绳树灵魂一脚踹飞，但他还是像狗皮膏药一样抱着乔洛的大腿傻乐。
“嘿嘿嘿~多亏大哥你救了我，我可是要成为火影的男人呀！”
“大哥你放心，等我当上火影，立马封你当二把手！”
面对绳树献的殷勤，乔洛是一阵白眼：“谁稀罕当什么二把手，我能救你一次，可救不了你第二次。”
“大哥你教训的是，我之后一定会小心的！”
绳树立马拍着胸膛保证，他也是心有余悸。
没想到刚刚气血上头跑快了点，立马就中招了。
见乔洛对当二把手不感兴趣，绳树眼珠一转，立马又有了主意。
“对了，大哥你不是说喜欢我姐姐吗？
回头我把她灌醉了，送你房间去怎么样？！”
绳树记得之前跟乔洛一起吹牛逼的时候，乔洛就有提过这个。
乔洛看着绳树也是无语了。
别人是坑爹，你是坑姐是吧！
“咳咳~不过这事可以从长计议，现在不是时候……”
乔洛压低声音，都忘记了他现在是灵魂状态。
绳树立马露出了然的神情，刚想继续说什么，就瞥见了自己的身体。
他尴尬地挠了挠头道：“不好呀，大哥，我好像死了，没办法报恩啊！”
“你没死呢，只是灵魂出窍而已。
记得别暴露我，也别把今晚的事情跟外人说。”
乔洛轻轻一推，将绳树的灵魂送回躯体。
绳树热泪盈眶，向着乔洛大声喊道：“我保证不会说出去的……”
下一秒，绳树的身体支棱起来，大喊了一声“大哥！！”
啪！
乔洛一拍脑门，对绳树这个粗神经的白痴彻底无语了。
好在反应过来的绳树，立马闭上了嘴。
大蛇丸也没当一回事，只当绳树刚刚受伤产生幻觉，又忽然惊醒了而已。


第11章 查克拉属性的增加

见绳树活了下来，乔洛也没有继续停留。
他的灵魂加速飞行，回了自己的躯体。
至于清剿敌忍的事情，已经不需要乔洛去干了。
大蛇丸那边闹出的动静，还有那冲天的火光，将附近的敌忍全都吸引了过去。
回到身躯内的乔洛睁开双眼，仔细感受着体内涌动的查克拉。
“果然如此，我灵魂出窍的时候，也是携带着查克拉的。
查克拉连接着身体和灵魂，这才让我能隔空使用身上携带的符咒魔力。”
查克拉的特性太独特了，足够强大的查克拉还能轮回转世。
正因为查克拉的这一特性，他的查克拉才代替了自身真灵转世。
乔洛有预感，要是他的查克拉壮大到一定程度，或许灵魂状态下也能施展忍术。
除此之外……
“这是绳树的查克拉。”
乔洛感受着查克拉的流动，挤出了几缕异样的查克拉。
这并非他自身的，而是他附身绳树后，灵魂上沾染的查克拉。
绳树的查克拉量太少了，轻易便被乔洛的查克拉吞噬。
同时，乔洛敏锐感知到，自身查克拉发生了一点变化。
“生命力似乎更旺盛了点……是阳遁的力量！”
每个人的查克拉都有各自的性质，分为【火、风、雷、土、水】。
除去这些常规性质外，还有特殊的阴遁和阳遁两种性质变化。
乔洛的查克拉性质是火、雷，这是查克拉试纸能检测出来的。
而“阴”、“阳”性质，那就需要靠自己摸索了。
作为宇智波一族，乔洛觉得自己最多有个“阴”性质变化。
美琴她可能有“阳”性质变化，这点从她修行医疗忍术进展飞快能看出。
而他附身这么一趟，居然窃取到了“阳”性质变化的查克拉。
这要是多附身几个人，其他查克拉性质说不定也能获取。
查克拉性质自然是越多越好，三代火影、大蛇丸他们忍术天分高，天生全属性查克拉就占了很大因素。
乔洛的目光不由挪动，瞥向了不远处休息的纲手。
比起绳树那点查克拉，纲手的查克拉明显性质变化更多、更雄厚呀！
羊符咒的魔力不仅能附身，也能直接入梦。
相信纲手老师她，应该不介意自己蹭点查克拉吧！
正当乔洛暗自这么想时，远处的响声接踵而至。
“爆炸？”
纲手当即睁开双眼，望向远处升起的火光。
这种程度的爆炸，那得是埋多少起爆符啊！
虽不清楚是谁引发了爆炸，但纲手觉得这是个机会。
“那边的响动，想必吸引了不少人的注意。”
“我们星夜兼程，争取今晚越过火之国边境！”
纲手看向醒来的乔洛，跟他一起唤醒了在场众人。
一行人即刻启程，沿着忍猫探寻的安全路径，在天亮之前成功抵达雨之国国境。
从茂密的森林中走出，视野豁然开朗。
纲手脸上难掩激动的神情，自己一行人终于到雨之国了！
“老师，别懈怠呀，如果我是敌人，这片区域应该会设置更多陷阱。”
乔洛小声提醒了一句，他可不想重蹈覆辙，落了个绳树的下场。
纲手收敛笑容，诧异地看了眼乔洛。
自己这个便宜徒弟的心智，怎么貌似比她还成熟，到底谁才是带队忍者？
“没想到你还这么慎重，简直不像是第一次上战场。”
纲手嘀咕一声，旋即吩咐木目功刀同忍猫一起侦查陷阱。
足足花了半天功夫跨过“雷区”，众人这才真正深入雨之国内地。
又是两日过去，乔洛一行人这才抵达了前线的木叶营地。
现在木叶在雨之国，主要有三条战线。
分别是雨隐村、砂隐村、岩隐村。
不过岩隐村的主力正在跟云隐村交战，跟木叶交战的烈度远不及其他忍村。
此次乔洛抵达的木叶营地，正是木叶村和砂隐村这片战区。
砂隐村的千代依靠剧毒，连日来是逼得木叶战线不断后撤。
遥望远方阴湿的战场上，空气中还弥漫着淡紫色的毒雾。
即便以后战争结束，留在这里的剧毒恐怕还会祸害这片土地上的生灵。
只是已经打到这个程度的砂隐村，显然不会去考虑这些事情。
他这人心善，看不得这样的场景。
挪开视线的乔洛，跟在纲手身后，来到了木叶营地最大的营帐内。
这片战区的一众木叶上忍，都聚集在此商讨战事。
乔洛入目望去，日向、山中、秋道、奈良等木叶名门忍者占了绝大多数。
而占少数的平民上忍，都聚集在了有着“木叶白牙”称号的旗木朔茂周围。
在这群上忍之中，也有几名宇智波的身影，但他们明显被排挤在讨论之外。
看他们一个个高傲的样子，乔洛也不知道是他们孤立了上忍们，还是上忍们孤立了他们。
“是纲手姬大人呀！”
“纲手大人，您来啦！”
“我们就盼着您啊！！”
……
…
眼见纲手来到，现场的上忍纷纷殷切问候。
虽说千手一族依照初代火影的命令，不再以“千手”为名，融入到了木叶中。
但纲手再怎么说，都是初代火影的孙女。
木叶村都是他爷爷建的，从初代火影到三代火影，哪个不是跟千手一族有关系的。
想当下一代火影，不仅要看三代火影脸色，某种意义上也得看纲手脸色。
也就宇智波这个被排挤的，没有参与到吹捧的行列中来。
看着一脸不屑的几名宇智波上忍，乔洛都没脸看了。
宇智波一族是有被村子明里暗里排挤，但是本身的政治水平也是真的菜。
大家都上来慰问，结果你摆着张冷脸，这不显得你不合群吗！
这可不是忍者学校，在座的一众上忍在木叶村那都是有话语权的。
但考虑到宇智波一族就这性格，乔洛释怀了。
他跟美琴老老实实，走到了那几名宇智波上忍身边。
整个宇智波一族也就一千多人，因为内部通婚的缘故，大家多多少少都沾亲带故的。
乔洛跟着美琴喊几声“舅舅”、“表舅”什么的，跟着也就坐了下来。
经过现场一阵磋商，纲手抵达营地并破解了千代毒药的消息立刻宣扬了出去。
前线作战的木叶忍者，遭受千代毒药的接连打击，现在士气低迷不振。
赫赫有名的医疗忍者纲手姬来到，能最大限度地振奋士气。
特别是纲手拿出一箱箱解毒药后，整个木叶营地都沸腾了起来。
众忍也是立即开始商讨，该如何进行反攻作战。
没过多久，众人便达成了共识，那便是立即行动！
他们要趁着砂隐村那边，还未完全得到消息，打他们个措手不及。


第12章 医死的人越多，医术越高明

一众上忍的会议，乔洛这个下忍显然插不上嘴。
等待纲手安排的他，百无聊赖之际，发现了诸天珠的变化。
作为诸天珠的主人，乔洛能感知到诸天珠获得了一个“进度条”。
只要进度涨满了或是自己的下一个查克拉转生体死亡，他便能拥有一次穿越的机会。
乔洛敏锐察觉到，最近这个进度增长了一小截。
“是我杀了那些岩忍、砂忍的时候？还是我救了绳树的时候？”
经过乔洛的判断，他推测基本就这两种可能。
要试验的话很简单，随便杀个敌忍就行了。
会议结束的时候，纲手顺便提了一嘴：“乔洛、美琴，你们跟我一起去治疗病患。”
“遵命，纲手老师！”
美琴立刻应了一声，乔洛紧随其后。
试验的话什么时候都可以，他并不急于一时。
只是让他治疗病患……
乔洛凑到纲手身侧，肘了肘她的大腿，小声说道：“我还不会医疗忍术呀！”
“你？我本来也没指望。
有美琴帮忙就足够了，你这小鬼就给我打打下手吧。
免得跑到战场上乱窜，死在什么地方都不知道。”
医疗忍术的修行，不是一下就能学会的。
即便乔洛学会了怪力，但在纲手看来，他还有很长一段路要走。
乔洛没像美琴一样专注医疗忍术的修行，现在再怎么赶进度也不可能那么快学会。
“你不教怎么说我不会的，万一我会了呢？”
看着乔洛言之凿凿的样子，纲手直接被逗乐了：“你前面一段时间都在跟美琴爷爷学习，医疗忍术的基础书籍都没翻吧！”
“……”乔洛一时语塞，看着一直在笑根本没停过的纲手，气愤表示：“你教了再说！”
面对执拗的乔洛，纲手笑着教了他D级的驱毒术和C级的止血术。
她倒也想看看，这么快学会怪力的乔洛，医疗忍术的资质究竟如何。
这两个医疗忍术，分别对应了医疗忍者修行的第一阶段和第二阶段。
纲手给乔洛拿来一杯牛奶咖啡，示意道：“我也不奢求你把医学知识背会，先试着把两种液体分开再说吧。”
乔洛接过牛奶咖啡，放出查克拉开始分离液体。
一丝一缕的查克拉流入杯中，包裹住每一颗液体分子。
“我的感知力好像提升了，是羊符咒的功效吗？”
连续使用羊符咒的乔洛，能感觉到自己对查克拉的控制更轻松了。
而每当他对查克拉控制不稳时，挂在脖颈上的虎符咒就微微发亮。
平衡之力，小子！
在虎符咒的助力下，乔洛的查克拉输出极稳，没有出现半点差池。
混合在一起的牛奶和咖啡，两种液体开始逐渐分离。
数分钟过去，牛奶和咖啡便彻底分离成了两团，一上一下盛在杯中。
“诶！你真做到了？”
看完全程的纲手，都不敢相信自己的眼睛。
她很怀疑乔洛在村子里偷偷练习很久了，要不然第一次修炼，肯定没这么容易完成的！
而后纲手递给乔洛一根枯树枝，让他进行第二阶段的试验，乔洛不出意外地失败了。
“呼~这才正常嘛。”纲手长舒一口气，像是看一根好苗子一样盯着乔洛。
既然他真有这方面的天分，那她肯定得好好教。
“马上让你进行人体治疗肯定是不行的，你在旁边看着我如何医治，先把医学基础知识要点学了。”
纲手喊上乔洛，带着美琴一起来到木叶营地后方的急救站。
一名名伤员躺在卧榻上，缺胳膊断腿都是常有的事，而绝大部分伤员身上都有中毒的迹象。
惨烈的画面令乔洛沉默，死去的尸体反而不可怕，在死亡边缘挣扎的伤员，更让人心里揪了起来。
纲手是一边治人一边讲解，随着更多的伤员不断运来，她最后还是破例了。
后方的医疗忍者太少了，与其让部分伤员等死，还不如交给乔洛、美琴他们救治。
众所周知，医者，就是医死的人越多，医术越高明。
这句话听着狗屁不通，但现在却成为了现实。
猛刷伤员经验包的乔洛，【驱毒术】和【止血术】的熟练度是直线飙升。
等到今夜战事结束，乔洛回到营地内休息时，两门医疗忍术都已经入门了。
跟美琴躺在同一个营帐里，乔洛没有因为劳累而熟睡过去。
他不断提炼查克拉，补充今天过度的消耗，同时看向诸天珠。
“进度条涨了……是那些人的命运被我改变了。
看来当我改变他人命运时，诸天珠便能汲取到某种能量。
之前我改变了绳树死亡的结局，这才令诸天珠进度增长了一节。
而我今晚救治的那些人，绝大部分都是无名之徒，或者就是本来就能活下来的，因此涨的进度条才这么少。”
乔洛很是欣喜，自己总算又搞清楚诸天珠的一项功能了。
他深吸一口气，平复激动的心情。
乔洛拿出羊符咒就准备灵魂出窍，去纲手那边蹭一波她的查克拉。
当他刚准备行动时，诸天空间内的光球泛起微光，一团查克拉从中喷出。
“又一个查克拉转生体死了？”
这还能说什么，乔洛立刻美美地去诸天空间舔包了。
爽吃自己查克拉遗产的乔洛，气息猛增数倍，一举突破到了中忍水准。
这个查克拉转生体的记忆被乔洛翻阅的同时，一团迥异的能量汇聚到了他的丹田。
炁！
这团炁同查克拉触碰的瞬间，二者当即交融在一起。
本质上这都是他的“力量”，并没有出现任何排斥现象。
而他的这个查克拉转生体，来自一人之下世界。
它转生于民国年代，自幼孤苦伶仃，后来拜入三一门下。
由于是查克拉转生的缘故，它在练炁方面的天分不错，因此被大盈仙人左若童收为徒弟。
它没能阻止左若童与无根生一战，还是令左若童勘破了逆生三重，知晓了此术无法通天，成就仙人。
但查克拉转生体一番劝说，让左若童多撑一段时间，保住了三一门。
不过三一门从此也不再是玄门，而是作为一个门派继续留存于世。
得知逆生三重并非求仙之路不少门人离去，整个门派也在短时间内没落了。
往后时间，查克拉转生体为了重铸门派荣光，苦修逆生三重的同时，还在积极抗战。
结果在杀小鬼子的时候，它遭遇了比壑山忍众和武装部队的截杀。
它没有左若童那样的实力，修为甚至不到逆生二重，不出意外地死在了战场上。


第13章 一人之下

“哎~可惜了，不过它终究是尽力了。”
阅览了自己查克拉转生体的记忆，乔洛忍不住轻叹一声。
自己的查克拉已经很努力了，还是没能违抗大势所趋。
无根生闯三一门同左若童这一战，其实是不可避免的。
虽说无根生是李慕玄这个恶童带来的，却也是左若童希望出现的“侣”。
道家四诀“法地财侣”。
身为三一门门长，修为已达逆生二重巅峰的左若童，前三者全都集齐了。
这个侣便是无根生，是助左若童完成逆生三重的人。
可惜这逆生三重它通不了天，它是术，不是“法”。
“法”错了，代表着左若童和三一门，从一开始的路就是错的。
左若童年轻时冲击逆生二重的时候出了差错，只能一直维持逆生状态。
他憋着一口气就是想修成逆生三重，真正放下重担。
很可惜，结果是不能。
逆生三重是能做到全身炁化、容颜不老，断肢重生不再话下，却无法治愈旧伤，使人长生。
本身一直开着逆生三重就消耗心神和炁，无根生不来的话，左若童也活不了几年。
当时为了劝左若童多活一会儿，他的查克拉转生体还构思了逆生四重。
将八奇技“六库仙贼”能窃取天地精华转化为炁的概念，结合上逆生三重将全身化作先天一炁，这样便可长生不老得道成仙。
尽管自己的查克拉转生构思的很好，但左若童当时已经没心气了。
不过它的想法还是为三一门开辟出了新的道路，留下来的似冲、澄真等师兄师弟，至少又有了几分成仙的期望。
“构思得那么巧妙，怎么本人实操这么差劲，死的时候还只是逆生一重。”
乔洛吐槽归吐槽，一人之下的查克拉转生体，提供的力量远胜成龙历险记的那团。
逆生一重真炁充满全身，将表面皮肉炁化，拥有龙虎之力，更有极强的恢复力。
之前乔洛一直没学会的“怪力”，当场就无师自通了。
“这是查克拉转生体练了十几年对炁的掌控。
这份经验同样能运用到查克拉上，二者有着异曲同工之妙。”
乔洛意念流转，查克拉在皮肉下流动，无论到何处都畅通无阻，控制得也极其精准。
现在即便没有虎符咒帮忙，他也能轻易完成医疗忍术第一阶段的修行了。
望向泛起光亮的诸天珠，乔洛伸出了手。
这次穿越的机会，就用在一人之下的世界吧！
而经历了上一次穿越之后，他去到其他世界的时间限制提升到了两个月！
成龙历险记世界的道具虽好，但目前十二符咒是够自己用的了。
一人之下里的绝学和未来会出现的八奇技，都是自己能用得上的。
更重要的一点是，乔洛想要复仇！
自己查克拉转生的记忆，乔洛可是全部看完了。
“杀了我查克拉转生体的那些倭人士兵和比壑山忍众，全都得给我死！！”
一人之下世界。
左若童怔怔地望着被枪弹射穿脑门的徒弟。
还不等他悲伤或发怒，“乔洛”的身影宛如泡影般消失。
下一秒，一个看上去年纪不过十一二岁的孩童，宛如谪仙飘然落地。
枪声戛然而止，这一幕惊呆了现场所有人。
乔洛站稳脚跟，瞥见了呆愣的众人。
在一共三十人的倭人小队中，还有三名忍者和两名倭僧。
那五人是比壑山忍众成员，也正是因为他们的埋伏，才导致了自己查克拉转生体的死亡。
要不然凭借他跟身边的左若童，杀光这一队倭人士兵不是问题。
至于左若童为什么会在这里，这得归功于自己查克拉转生体的小巧思了。
当时左若童心气泄了，马上就要驾鹤西去。
查克拉转生体就劝他说，不如在死前为人们出点力。
三一门当初作为玄门正宗，引来了无数世人的敬仰，这也包括世人明里暗里给三一门送钱。
要不然三一门这么多脱产的门人，怎么可能专心求仙得道？
三一门失去了玄门这个名号，对他们而言已然是一种欺骗，自然得想办法弥补回来。
既然左若童已经不想活了，那至少得还点债吧。
它这一番道德绑架对左若童相当有用，愣是把他从死亡边缘拽了回来。
后面这位大盈仙人下山，便要贡献自己最后一份力气。
想着也出一份力的查克拉转生体偷偷跟了上来。
师徒二人一路向北杀了不少土匪、倭人士兵，也引起了鬼子的针对。
倭人士兵联合比壑山忍众展开暗杀，趁着左若童杀敌之际暗中偷袭，导致自己查克拉转生体的死亡。
“乔洛？”
左若童露出不可置信的表情。
眼前的乔洛不仅变年轻了，整个人散发的气场也截然不同。
更重要的是，前一秒他不是被倭人士兵射杀了吗？
砰！
一声枪响打断了左若童的思绪。
面对死而复生的乔洛，倭人士兵都被吓傻了。
“杀了他！杀了他！！”
倭人士兵尖叫着，不断扣动扳机，手中的步枪接二连三射出子弹。
橙黄的子弹如密集的暴雨般袭来，站在原地的乔洛不避不闪，仅是抬起右掌轻轻前推。
嗡——！
念动力涌现，化作无形的屏障挡在乔洛身前。
高速旋转的子弹以肉眼可见的速度慢下，直至停在他的眼前。
这一幕所带来的震撼，远比炁化的左若童无视子弹攻击来得恐怖。
在一众倭人士兵惊恐的目光中，乔洛指尖轻弹。
嗖嗖嗖！！！
密集的子弹倒飞射出，瞬间杀光了倭人士兵。
仅有那五名比壑山忍众的成员，依凭着各自的手段躲过了子弹。
望着宛若鬼神的乔洛，三名忍者颤抖着靠近倭僧。
两名倭僧见状，当即厉色怒喝：“怕什么，我们来拖住那小子，你们杀了他！”
“我们？”
三名忍者面罩下的脸庞露出苦涩的笑容。
先不说旁边虎视眈眈的大盈仙人左若童了，光是乔洛刚刚的表现，真的是他们能杀的吗？
很快三名忍者发现，自己不需要思考这个问题了。
在众目睽睽之下，乔洛凌空飞起，悬于半空，居高临下地俯视众人。
握住猪符咒的乔洛，双眸亮起金色的焰光。
下一瞬，燃烧的金色焰光化作镭射光束，以势不可挡的姿态激射而来！
嘭！
镭射光束触碰到忍者头颅的瞬间，他的脑袋宛如高楼坠地的西瓜猛然爆开！
炸裂的血肉还未飞溅，镭射光束便向身旁切割而去。
滋滋滋！！！
两名躲闪不及的忍者顷刻便被拦腰折断，目眦欲裂的两名倭僧刚想行炁抵挡，光束便径直轰爆了他们的脑袋。
咕咚！
左若童呆呆地站在原地，凝视着眼前的景象。
要用什么词汇形容此刻的乔洛。
仙人？
不，应该是“魔神”！


第14章 全灭一个连

当悬于半空的乔洛转头望向左若童时，那燃烧的金焰还残留在双眸上。
明明心气已散想着寻死的左若童，潜意识的求生本能竟被激发了出来。
他的身体自动施展逆生三重，再度进入炁化状态。
此时，乔洛的目光径直扫过左若童，看向了四周环境。
先前那队倭人士兵和忍者、倭僧，仅仅只是一支先锋小队罢了。
他们从始至终埋伏的都不是乔洛这个无名小卒，而是左若童这位大盈仙人。
刚刚三十多人的倭人小队，作用就是拖住左若童。
紧随其后的，便是小鬼子的大部队。
足足一个连的倭人士兵从四面八方来袭，将这片区域完全包围。
鬼子们的火力武装更是齐全，重机枪、迫击炮都有准备。
可当他们望到凌空而立的乔洛时，脸上的表情难免显出惊骇之色。
当一个人能飞的时候，那显然已经超脱了“人”的范畴了！
“他只是个先天异人！”
“可是先天异人，不是只会一种能力吗？”
“你管那么多干什么，开火！杀了这个异人！！”
倭人军官癫狂大喊，亮起尖刀直指空中的乔洛。
听到命令的倭人士兵顾不上地上左若童，纷纷将枪口对准了空中的乔洛。
“呵~”
乔洛轻笑一声，脚尖轻点，兔符咒和鸡符咒同时发力。
在空中疾驰的乔洛，借着下坠的惯性，高抬右腿。
“逆生一重·痛天脚！”
周身皮肉炁化的同时，乔洛调动查克拉汇聚右腿，并瞬间爆发！
两者劲力叠加，皆聚于这一脚之上！
急速坠下的右腿犹如战斧落下，当着众倭人士兵的面，重重劈在了叫得最大声的军官头顶。
啪叽——嘭！！！
倭人军官的身躯顷刻爆成了一团血雾。
狂暴的劲力砸入大地，方圆数十米的土地骤然凹陷坍塌！
轰隆隆！！
崩裂的碎石向外飞溅，如机关枪般将周围数十名倭人士兵砸了个头破血流、躯干凹陷！
蜘蛛网般密密麻麻的裂痕扩散开来，覆盖的范围足有半个操场大小。
其余倭人士兵皆是眼神地震、双腿颤抖，这骇人的破坏力比他们最先进的炮弹还要恐怖！
你跟我说这是异人？
这跟他们杀过的异人，根本不一样啊！！
当乔洛从烟尘中飞出时，混在队伍中的比壑山忍众，也顾不上这么多了。
“出手！”
“再不出手就来不及了！”
他们眼神对视，纷纷决绝出手。
此刻，悬于半空的乔洛，身上又多出了马符咒和狗符咒。
刚刚全力一击他并未用上牛符咒，纯粹就是依托自身的力量。
如果是单纯在地上踏一脚，以腿为媒介将查克拉轰出，那倒不会反伤自己。
可当时他为了输出最大化，还是从空中俯冲下来的。
若非逆生一重皮肉炁化，抵挡住了绝大部分冲击，他的右腿恐怕就不是骨折那么简单，而是当场爆开了。
但这都不是问题，高贵的马儿让他不会受伤。
乔洛收回注意力，随之望向剩下的倭人士兵。
“咒法·念蛇！”
其中一人抬手，一条透明的念蛇便沿着手腕飞出。
这是他用自身鲜血和炁喂养的“念蛇”，可杀人于无形之中。
见同伴出手，其他藏在队伍中的比壑山忍众也是立即施展秘术。
倭人士兵手上也不含糊，将重机枪和迫击炮都对准了乔洛。
“雕虫小技竟敢班门弄斧，吃我龙爆破！”
乔洛左手轻抬，嵌在掌心的龙符咒宣泄火光。
凶猛灼热的爆破炎柱瞬间轰出，飞驰而来的念蛇仅是被炎柱擦到便顷刻灰飞烟灭。
轰隆！！！
炸裂的火光冲天，数挺重机枪和迫击炮，连同三十多人的倭人士兵尽数化为飞灰。
一众比壑山忍众的动作不由一滞，难以置信地望着眼前炸出的坑洞。
他们此前从未见过，瞬发的术法能有这样威力！
这不科学啊！！！
回应他们的，是火力全开的乔洛。
双目雷光迸射、掌心龙炎吞吐。
任由倭人枪弹袭来、比壑山忍众施展秘法，皆伤不到乔洛分毫。
在左若童的注视之下，仅过去一分钟不到的时间，整整一个连的倭人士兵，连同那二十名比壑山忍众，全部葬身火海。
这一震撼的场景，粉碎了左若童的世界观。
能有如此力量，称得上“仙人”完全不为过！
而后，乔洛轻飘飘飞来，落到了左若童身前。
“师父，不必这么紧张吧。”
乔洛眼中金焰熄灭，一双澄澈的眸子对上了左若童的视线。
左若童身体不由放松下来，炁化的躯体也恢复如初。
他轻声问道：“你还是乔洛吗？”
乔洛摇了摇头，却又点了点头。
“他是我，但我不是他。”
“……”
左若童陷入沉默，脑中闪过万千思绪。
他曾听闻古有仙人转世，待到功德圆满便会重回仙班。
如今站在他面前的乔洛，跟那传说还真有几分相似。
看着惊疑不定的左若童，乔洛双手抱拳前举，作揖行礼，恭敬道：“无论如何，您都是我的师父！”
“好孩子，你愿意称我一声师父，我已经心满意足！！”
凝视着面前年轻的乔洛，左若童神情尤为满足。
能有一位疑似仙人转世的徒弟，这怎能不让人欢喜？
他这几十年一心求道，可惜不仅没能求到，更是刨了三一门的根，令世人知晓逆生三重通不了天。
但此刻，他在乔洛身上看到了真正的未来，或者说通天的希望！
左若童忍不住追问：“你此前跟我说的【六库仙贼】，可是成仙之法？”
他之前一直以为，那是乔洛为了让他活下去而虚构出的法门。
可看到此情此景，左若童发觉好像并非如此。
面对左若童的疑问，乔洛摇了摇头：“要说成仙遥遥无期，但得长生却是轻而易举。”
说罢，乔洛补充道：“若长生即为仙，那此法可行。”
左若童神情一怔，眼神显得迷惘。
已得长生，还不是仙吗？
乔洛没有继续解释，他说再多也没用。
在他的观念中，仅仅一个长生，远远称不上“仙人”。
随即，乔洛大步流星上前，轻轻拍了拍左若童的肩膀。
下一刻，马符咒的魔力流入左若童全身，将他身上所有的暗伤尽数修复。
“这是！？”
左若童感知到身体变化，不再运转逆生三重。
气质出尘的左若童顷刻老去，化作一位满头白发的老者。
但他却是一副鹤发童颜的姿态，没有了曾经死气沉沉的模样。


第15章 突破逆生二重

“我的伤好了！”
左若童恍惚出声，表情从未有过的轻松。
他年轻时冲击第二重时出了差错，必须一直保持逆生状态，不然很快便会死去。
保持逆生其实并不难，如同呼吸走路一样简单。
但是一天两天可以，一年、十年……乃至几十年依旧如此，损耗的心力已然不可计数。
他之前太累了，累得不想再继续走下去。
从而将希望全部寄托在逆生三重，希望突破三重过后便不需要再一直维持。
可惜他失败了。
现在，他终于可以停下来喘口气，而且还不会死。
“舒坦多了！”
左若童心境豁然开朗，像个老顽童般上下蹦跳了一下。
无比放松的感觉，让他舒爽到了极点。
在此之前，他都快忘记了不运功的生活，究竟是怎么样的了。
“好孩子，多谢你，能让我松口气了。”
左若童看向乔洛，激动得便要行礼，却被乔洛拦了下来。
“师父，这只是徒弟的一点心意，举手之劳罢了，你不必介怀。”
左若童微微颔首，也是顺坡下驴没有继续下去。
二人环顾周围火光冲天的场景，自觉不是交谈的好地方，便快步离去来到一处破庙暂居。
用炁拂去灰尘，左若童靠在草堆上便呼呼大睡过去。
一直维持逆生的他，自然也不可能睡觉，因此他都是以打坐入定代替睡眠，几十年都没有真正入眠过。
过去这么久了，左若童现在只想好好睡上一觉。
看着急头白脸马上入睡的左若童，乔洛笑了笑。
本来他还想请教一番呢，看来得等醒了再说了。
乔洛盘腿坐下，脑中浮现“逆生三重”的法门。
在一人之下的世界里，修行讲究【性命双修】。
性功修心炼魂、命功练炁壮体。
而【逆生三重】是跟天师府【金光咒】一样，都是一门能直接打磨性命的术法。
只是双方走的路子不同。
三一门一心钻研逆生三重这门“术”，企图借此一步登天、羽化飞升。
天师府没有如此，只是将金光咒作为打磨性命的法门。
因此，前者越往后越复杂，后者则是从一而终的简单。
这同时也导致了一个问题，那就是逆生三重修炼破关过程非常凶险，稍有不慎轻则无法继续修行，重则残疾。
左若童为何一定要改了三一门的名号，摘掉头顶玄门的帽子也是因为如此。
逆生三重这门术可称得上“独步天下”，却也会令练的人后悔终生。
多少人因为想要以此法门成仙，白白害得自身受伤残废。
不过这对乔洛来说，完全不是问题。
狗符咒和马符咒神力，区区致命伤而已，有何惧哉！
乔洛回顾记忆中的法门。
先打坐静心，感知体内的先天一炁，以此牵引体内的后天之炁，以后天之炁行周天，将其蜕变为真炁。
以此法练炁修心、壮体，也就是性命双修。
待炁运行周天，一抹真炁便汇聚于下丹田。
跟查克拉提炼法比起来，三一门的练炁法高了不止一筹。
这样练炁不但不会损耗身体，还会补足精气亏损。
“不过相较而言，查克拉的量级高太多了，炁跟查克拉还是没法比较。”
乔洛毫不犹豫以炁喂养查克拉，进一步壮大自身的查克拉量。
吞食了炁的查克拉也逐渐产生了变化，散发出旺盛的生命力，而且操纵起来愈发得心应手。
查克拉是由身体能量和精神能量混合而成，而炁又何尝不是呢？
当乔洛提炼的真炁丝滑地融入查克拉，二者再无分别之时，原本淡蓝色的查克拉变为了纯白。
他仅是心念一动，查克拉便自然运行周天。
这一改变让乔洛兴奋不已，在此之前提炼查克拉对身体是没有任何益处的。
但现在不一样了！
他提炼查克拉的过程，便是修炼性命的过程。
无论是精神还是肉体，都会进一步壮大，而不是单纯就是消耗生命和精力。
精神振奋的乔洛，没想到会有这样的改变。
“那么继续之前的目的，突破逆生二重！”
乔洛运转逆生心法，牵引查克拉沿着特定经脉运行，从而浸润全身血肉。
逆生二重可短暂炁化筋骨、内脏、血液，若受到损伤，运炁便可修补。
而这一过程便需要利用炁浸润血肉，将其结构一点点同化为炁，达到炁化效果。
已是逆生一重巅峰的乔洛极快上手，顷刻便将自己一条手臂炁化。
“好像还挺轻松的。”
乔洛面露喜色，刚想把手臂复原，却发现自己做不到。
他只能眼睁睁看着，自己的右臂炁化消失。
感知到乔洛右臂消失，狗符咒和马符咒立刻发力。
下一瞬，他的右肩血肉蠕动，筋骨、血肉以极快的速度长出。
刚刚睡饱一觉的左若童，睁眼就看见自己的爱徒长出了一条右臂。
他猛地闭上眼，几秒后又睁开。
发觉到自己不是在做梦，左若童这才坐了起来。
“洛儿，逆生二重不仅是炁化那么简单，核心在于炁化之后的重构。”
“不是将血肉直接转化为炁，而要让炁记住你血肉的构造，不能有半点出错。”
“这样你才能在炁化之后，将肢体、内脏、血液再重构回来。”
“而这一过程是极其复杂的，是一门水磨功夫，你需要慎之又慎。”
左若童沉声讲解，将自己修炼所得传授乔洛。
“原来是这样，用炁记录下自身细胞结构，难怪不能修补逆生之前的损伤。”
如果逆生之前身体就是受损的，那么炁化重构回去依旧有伤。
有名师教导，绝对比自己苦练有用多了！
乔洛迫不及待地又询问了自己遇到的难题，左若童一一讲解，并着重说明了冲关的经验技巧。
这些都是逆生三重这门功法里没有的，全是左若童的个人经验。
“冲关一事莽撞不得，越是复杂的躯体，需要同化的真炁就越多。
特别是上中下丹田这三个核心，你需要循序渐进，万万不能随意……”
左若童话还没说完，就看见乔洛下半身直接炁化了。
不是，你也太莽了吧！
左若童都蒙了，他没想到乔洛练得这么狠。
在他的注视之下，乔洛只重构了一只脚，其余的全部炁化消失。
结果整个人都被对半分了，乔洛的下半身竟还是长了回来。
在不断的炁化、重构中乔洛愈发娴熟，在日头升起的时候，一口气踏入到了逆生二重的境界。


第16章 回到三一门

一遍遍的炁化、重构，让乔洛对身体每一寸血肉、脏器的构造掌握达到了炉火纯青的境地。
如同不断回档通关一般，你连续通关几百上千次，拿到手柄后闭着眼睛都能过关了。
浑厚的查克拉流遍全身，触及到的血肉如冰消雪融般化作白色炁云环绕周身。
乔洛全身仿佛褪去色彩，皮肤、发丝尽数化作素白之色。
他垂眸看向自己的左掌，拔出查克拉短剑毫不留情劈了下去。
唰！
剑锋划过，轻易便将左掌斩断。
被切断的左掌并未落地，反而被白色炁云托举着悬浮半空。
在断裂的伤口处，流出的并非血液而是炁化的查克拉。
乔洛心念一动，伤口处的查克拉回流入体，左掌也接回到了手腕。
炁化的筋骨皮肉如同亿万根丝缕交织，完美缝合了上去。
同一时间，乔洛解除逆生状态，攥起左掌用上了几分力气。
“成了！”
望着完好如初的左掌，乔洛咧嘴一笑。
自己一晚上的苦练，终于让他掌握了“炁化”的核心，成功晋升到逆生二重了！
尽管重构三丹还是挺难的，但是炁化筋骨皮肉再重构回来，已经不成问题了！
抹去额头上沁出的汗珠，乔洛长舒了一口气。
自己的努力和汗水，并没有愧对自己呀！
不过炁化血肉再重构回来，这一过程极其耗费心神。
要是性功没练好，神魂不足也难以重构。
乔洛能一下成功，融合的两团查克拉助力很大。
每一次的融合，提升查克拉的同时，也会壮大他的体魄和神魂。
要是没有这个底子在，他想一日逆生二重，怕也是没那么简单。
此时，坐在旁边的左若童，脸上已无最初的震惊，仅有释怀的笑意。
我徒乃仙人转世，一日勘破逆生二重，这有什么问题吗？
对比左若童的欣喜，乔洛露出了若有所思的表情。
逆生三重说将全身化作先天一炁，但说白了就是聚形散气的法门，也能说是元素化。
但他炁化的过程，用的是查克拉，而不是真炁。
“某种意义上来说，我正在把自己练成一只尾兽。”
“要是这条路子能成的话，那么我可操作的空间就更大了。”
“查克拉的性质变化，同样可以运用其上。”
乔洛抬起左掌，炁化的皮肉之下，隐隐有电弧跃动。
只是片刻之后，那闪烁的电弧便消失无踪。
他现在还没能掌握查克拉的性质变化，无法很好地将自身雷或火属性的性质变化融入到查克拉中。
“但是在形态变化上，我或许能进行提前修行。”
有关于【螺旋丸】的修炼阶段，乔洛是记得清清楚楚。
之前一直没敢尝试，一方面是自身查克拉量本就不多，另一方面就是修行有危险。
让高密度的查克拉集中一点，稍有不慎就会对经络系统造成损伤。
但是现在他什么都不缺了。
虽然想法是有了，但乔洛没有立刻去执行。
一夜无眠的修行，损耗了他大半心神。
“哈~~”
乔洛慵懒地打了个哈欠，便对上了左若童灼灼的目光。
他心里咯噔一下，小声问道：“师父，你这是想干什么？”
见乔洛开口，左若童表情诚恳，出声道：“洛儿，为师想求你件事。”
乔洛主动拉近了二人的关系，轻声道：“师父，你传我逆生三重，何必用个求字，直接说吧。”
左若童不再遮遮掩掩，坦言道：“门内有不少弟子，皆因修炼逆生三重出了岔子落了个残疾，我想求你回三一门一趟，施展神通救他们一程。”
得知左若童想法的乔洛，当即面露微笑。
“师父，即便您不说，我也愿意这么去做。
况且，作为徒弟的我，还有诸多不解，还得请教师父您。”
乔洛语气温和，态度更是相当诚恳。
一日为师终身为父，这句话在现在这个时代可不是说着玩的。
自己这个查克拉转生体无父无母，自幼被三一门收留，更有幸成为左若童的弟子。
全盘接受了查克拉记忆的乔洛，心中也怀着这份对三一门，还有左若童师父的感激之情。
左若童先是一愣，随即温和一笑。
知晓徒弟是“仙人转世”的他，一直不敢太过冒犯对方。
但现在来看，乔洛依旧是自己的爱徒。
弟子天资聪颖，更懂得尊师重道，此乃为师者平生之幸事！
心头暖暖的左若童还想说什么的时候，乔洛的手就已经搭在了他的肩上。
“洛儿，你刚勘破逆生二重，还需静养，启程回去的事不必着急。
这是固本培元丹，你先服下一枚好生休息。”
左若童从怀里拿出一个玉瓶，从中取出一枚散发着药草清香的丹药。
三一门当初作为玄门正宗，尽管【逆生三重】的名头最大，但其他方面也都不弱的。
御物法门、拳脚功夫、炼制丹药等等方面都有涉猎。
门内有不少传承的丹药配方，打坐修炼都有用到。
乔洛接过丹药服下，药力迅速在体内化开。
气血得到补充的同时，连精气神都好上了不少。
“这药效，比宇智波族内的药方强多了呀！”
事实上，忍者的修行中也有服药的习惯。
典型的就是木叶村的秋道一族，他们家族传承的秘药威力极其强大，在村子里属于战略资源。
宇智波一族也有秘药，但是基本都是补充气血的药汤和药浴之类的。
他们在这方面基本没有钻研，因此哪怕乔洛有钱也买不到太珍贵的资源。
三一门传承的丹药，俨然替乔洛打开了一扇新的大门。
嗑药磕多了根基虚浮那都是狗屁，体术修炼、提炼查克拉都需要滋补，不然越炼越亏。
而像这样没有什么副作用的丹药，放在火影忍者的世界绝对是传家秘药，那是相当的珍贵。
运转逆生心法加速消化的乔洛，笑着说道：“师父，我们马上就能启程回去，到时候再休息也不迟。”
“啊？”
左若童茫然地看向乔洛。
自他下山已过两年，他们师徒二人一路北上，即便乘坐“火车”也没那么快回去吧。
下一刻，左若童双脚离地，被念动力托起。
二人的身影化作一道残影在大地上疾驰，周围的景色以极快的速度倒流，看得左若童是眼花缭乱。
“这、这……”
左若童瞪大双眼，惊疑不定地环顾四周。
他还没来得及看清是怎么一回事，极速后退的风景骤然停顿，三一门的山门在眼前浮现，一切就跟他们下山之前并无两样。


第17章 给老资历跪下了（求追读）

“回来了……”
凝视着三一门的山门，左若童神情恍惚。
他分明记得，自己几十秒前应该还在一间破庙之中吧。
“这便是仙人神通吗？”
回想之前乔洛杀光鬼子部队的场景，左若童又一次释怀了。
那副大地化作焦土、犹如地裂山崩的景象，每每回忆起来都记忆犹新。
左若童眼神复杂地望向三一门，心中百感交集。
自下山起，他便想如同过去三一门的先辈一般，再也不回来了。
没想到有朝一日，还能回到这里。
“师父~回家了。”
乔洛主动上前叩响了大门。
听到声音的左若童从回忆中苏醒，他轻叹一声，感慨道：“是啊，回家了。”
不多时，一位三一门弟子开门而出。
见到门口站着的一老一少，他一脸疑惑的神情：“这个月还有新来的师弟吗？”
“你是云泽对吧，已有三年未见了。”
望着面前长大不少的张云泽，左若童一下便喊出了他的名字。
张云泽和张运生兄弟二人，当初便是被无根生和李慕玄替换了身份的两人。
看来自己走后，这两位兄弟还是入了三一门。
眼见左若童喊出自己的名字，还一副这么亲切的样子，张云泽都懵了。
他不记得自己见过这位老人呀！
“云泽呀，你该称呼我一声师哥的。”
乔洛拍了拍张云泽的肩膀，一副前辈的做派。
不是哥们，你看上去比我小好几岁，你……
张云泽刚想反驳，却见乔洛竟跟自己平视。
再定睛一看，乔洛周身有白色炁云环绕，全身素白犹如仙人般凌空而立。
“啊！？”
“逆、逆生三重？”
张云泽顿时瞪大双眼，想起了门内教导的典籍。
逆生三重即可羽化飞升，如今这幅场景跟书中所说简直如出一辙。
虽说现在都在传逆生三重是不能成仙，但传闻归传闻，他既然入了山门，自然也是有几分期盼在心里。
现在真切地用自己双眼看到，张云泽登时双腿发软，给乔洛这个老资历跪下了。
他的双膝还未触地，乔洛指尖轻抬，两团炁云升起，将张云泽托了起来。
乔洛看向身旁的左若童：“我只是你师哥，你不该跪我，真该跪，那也是得跪我师父。”
张云泽顺着乔洛的目光望去，只见左若童那是老脸一红。
乔洛返老还童之后，这心性也跟小孩没什么两样啊！
注意到左若童的眼神，乔洛收敛气焰，稳稳站回地面：“我只是想省去一方麻烦罢了。”
说罢，乔洛指向此时将二人敬若神明的张云泽。
他露出殷切的笑容，迎着两人进入山门。
尽管三一门舍去了玄门的名号，但依旧是一流门派。
逆生三重成不了仙，那也能独步天下，因此走进上院，仍能看到不少弟子在练武场上操练。
待到三人走到大殿内，便见到了身为代门长的似冲。
他正跟澄真一起接待一位富商，看过去似乎正在聊重要的事情。
张云泽的出现，打断了他们的对话。
“师父，有两位前辈，云游归来！”
“两位前辈？”
似冲、澄真转头望来时，便见到了乔洛和左若童两人。
“师叔、师姐。”
乔洛分别喊了一声。
他们先是一怔，而后反应了过来。
似冲激动得眼眶泛起泪花，诧异地看向年轻了七八岁的乔洛，又看向年迈的左若童。
“小洛？”
“师兄！！！”
比起乔洛的变化，左若童的出现更让似冲欣喜。
似冲本以为上次一别，自己就再也见不到师兄了。
没成想有朝一日，还能同左若童相见。
澄真也是眼含泪水凑上前来，但她很快发现了异样，顿时惊呼出声：“师父，你的伤好了？！”
“这得多亏了洛儿。”
左若童笑着回应，能与师弟似冲和徒弟澄真再见，他也甚是欢喜。
他这一开口，也是终于引得两人关注起乔洛的变化。
他们也是见过乔洛小时候的长相，心里自然也都记得。
“师弟，你偷跑出去跟着师父云游三年，怎么越来越年轻了，莫非是学了一门易容易形的本领？”
澄真笑着打趣，伸手捏了捏乔洛的脸蛋。
别人易容是换了副脸，乔洛这易容怎么还弄成了自己小时候的样子。
左若童还想提醒两句，乔洛的身形便陡然拔高，变成了十八九岁的样貌。
只见他黑发垂肩，面容清秀冷峻。
笔挺的身形上穿着三一门的纯白长袍，出尘的气质宛如一位仙人临世。
澄真怔怔地盯着自己这位师弟。
这才三年时间过去，变化也太大了吧！
用了猴符咒变形成自己长大状态的乔洛，此刻却遗憾地捏了捏拳头。
变形的同时，他的力量、速度也同步增长到了成年的程度。
但这增幅不大，完全就是普通青年人的强度。
回过神来的乔洛，看向呆滞的澄真，当即调侃道：“怎么了师姐，不认得你师弟我了吗？”
“你的变化可太大了。”
澄真长呼一口气，认真地点了点头。
而被晾在一边的富商，此时却激动地凑上前来。
“你们便是乔小英雄和左真人吧，失敬失敬！”
“鄙人姓赵，俗人一个，你们可以叫我赵老板。”
“没想到此次上门拜访，能遇到你们二位！”
赵老板的情绪也是相当激动，像是见到了敬仰的偶像一般。
事实也是如此，乔洛和左若童这三年云游山河一路北上，剿灭了倭人士兵和土匪、山贼不计其数。
三一门丢了玄门的名头后，能这么快成为一流门派，两人在外的名声也起到了很大作用。
此前，赵老板便一直想要寻找二人，可他们的踪迹飘忽不定，很难寻到。
因此，赵老板便退而求其次，来到了三一门，想要进行交易。
没想到还有意外之喜，自己这趟还能遇上这两位。
“赵老板？”
乔洛眉头一挑，脑海中浮现出他的相关信息。
赵老板是民国时期的巨商富贾，他不该去唐门，找上三一门是怎么一回事？
乔洛正疑惑时，似冲沉声道：“赵老板寻上三一门，是想让我们出手相助，为唐门助拳。”
似冲说完，赵老板也是将缘由娓娓道来。
数月前他以身入局，同唐门门长进行交易，让他们刺杀了比壑山忍众的头目。
至此之后，他便屡遭暗杀，唐门弟子为他死伤不少。
而后唐门为他易容改面，将他暗中送了出去，不让其掺和唐门与比壑山忍众的争斗。
但是赵老板心里过意不去，最终寻上了三一门。


第18章 先上车后补票

听完赵老板所说，乔洛心中颇为惊讶，但很快就释怀了。
他的出现，改变了太多东西。
三一门依旧存续，左若童更是下山抗战。
不过虽然小的地方变了，但大势应该没有改变。
自己要从这改变的时局中，得到自己需要的利益。
而当乔洛捋清思绪时，了解情况的左若童微微颔首。
“唐门门长高风亮节，一众门人也都是英杰，我三一门自然愿助一臂之力。”
似冲当即附和：“上次四家联手同几大门派一同伏击了比壑山忍头，我们三一门也参与其中，杀了不少贼寇。
虽说拍下了那忍头样貌，却也被他跑了。
没想到后面被唐门杀了去，这份功劳本就有我们一份，我们三一门自当义不容辞！”
“师叔说得对！”
似冲情绪激昂，毋澄真也是连声赞同。
随即似冲便吩咐门人，先送赵老板去客房暂住，他们这边还有事商议。
刚才在外人眼前，似冲还有几分克制，此刻已然是控制不住泪洒当场。
一阵寒暄过后，似冲、澄真震惊地望向乔洛。
“师兄，你是说小洛他是仙人转世？！”
因为查克拉携带的记忆，在乔洛眼里，两人更像是长辈。
被他们这样盯着，乔洛感觉浑身不舒服。
他当即摇头道：“我不是。”
对于乔洛的反驳，左若童充耳不闻。
举手投足间便有摧岳崩山之力，更能呼吸间神行千里，结果你跟我说你不是仙人？
反正左若童是不信的。
而听左若童言之凿凿的态度，似冲、澄真也是将信将疑地看向乔洛。
虽然他们很愿意相信，但左若童说得太邪乎了。
“耳听为虚眼见为实，师侄既然师兄这么说了，那你就治一治我身上的伤吧。”
似冲解开上衣，从长衫中探出右臂。
只见那肌肉线条分明的臂膀上，却有着一个碗口大的疤痕。
左若童眉头紧皱，低声问道“师弟，你这是？”
“埋伏那忍头的时候不小心中招了，在毒素侵蚀之前舍了这块肉保住了性命。”似冲故作轻松地笑了笑。
但他身旁的澄真却是低头解释道：“师叔这次受伤，是因为我太过莽撞，都怪我的缘故。”
“嘿嘿~过去的事就别提了，还是看看小洛的本事吧。”
似冲大大咧咧地伸出臂膀，心里已经酝酿好了，要是这事不成该怎么安慰的话。
在他说话间，乔洛用蛇符咒将马符咒隐形攥在手心，轻轻按在了似冲肩膀上。
马符咒的魔力瞬间释放，笼罩了似冲全身。
那缺了一块血肉的臂膀，眨眼便恢复如初。
同时，似冲修行逆生三重虽没出过什么大的差错，但细微的暗伤终究还是有的，也在此刻被马符咒的魔力当成“外力”尽数祛除。
焕然一新的似冲，只觉体内真炁澎湃汹涌。
意念流转间，原本修行中那些滞涩难通的细微关隘，此刻竟变得畅通无阻。
一直摸不到的逆生三重的门槛，这一刻向他打开了。
“仙法！！”似冲瞪大眼睛，口中不由蹦出这两个字来。
澄真也是震惊无比，怔怔地看着眼前的一切。
她是真的没想到，师父说的都是真的！
似冲涨得满脸通红，激动得语无伦次：“竟然是真的……我们三一门真有了位仙人转世……我三一门有幸啊！”
澄真发出惊叹，忍不住追问道：“师、师弟，你究竟是怎么做到的！？”
“一种天生的能力，自然而然就做到了。”乔洛含糊其辞地糊弄过去，他不可能真的说出符咒的存在。
澄真也没有继续追问，而是同似冲一样，望向乔洛的目光中多了分敬畏。
左若童随即沉声道：“洛儿的事你们万万不能说出，似冲你借着研制出新丹药的名头召集门内练逆生三重而残废者。”
说到这里，左若童眼神温和地看向乔洛：“之后就请洛儿你出手，再施神通医治他们。”
知晓乔洛不愿暴露，左若童也是依着他的性子来。
似冲、澄真他们听罢，立刻按照左若童的吩咐行事。
一时间，门内的气氛变得火热起来。
练了逆生三重而残废或是再也无法修行的门人，留在山门里的由三一门养活，也负责门内的工作。
不留在山门的，要么自行离去，要么就是由三一门在山下安排一份差事。
要将他们全召集回来，还真不是一件容易的事情。
回到房内休息的乔洛，手中握紧羊符咒。
灵魂出窍的他，精神变得无比抖擞。
低头看向自己的身体，乔洛低吟道：“我这也算是伪阳神了。”
丹道境界五重，第四重炼神反虚，令精、炁、神汇聚于上丹田，实现三花聚顶，最终显化“阳神”。
到达这个境界，便可元神出窍遨游天地，并真空炼形修成聚则成形、散则成炁的炁身。
逆生三重圆满境界，便有炼神反虚的影子在里面。
“当肉身皆化为炁时，只有【阳神】成型，才能聚炁成形。”
明悟此处时，乔洛的灵魂伸出手，轻触自己的肉身。
灵魂引导肉身内的查克拉流动，他的躯体顷刻化作一团白色炁云升腾。
十二枚符咒被炁云包裹，环绕乔洛灵魂盘旋一点点重构肉身。
已经有了先前基础的乔洛一次成功，完整构筑出了自己的身躯。
逆生三重，成了！
“呼~~”乔洛长舒一口气，感叹道：“开挂真爽！”
逆生三重一旦炁化全身，肉身便失去支撑，怎可能再重构回来。
仅有魂魄圆满可阳神出窍，才能真正踏入三重天的境界。
因此从根本上来说，逆生三重是主性功次命功的法门。
“但凡这不是低武世界，这门功法不说能通天，阳神出窍夺舍他人，亦可长生呀！”
“我现在靠着羊符咒达到伪阳神境界，借此修炼逆生三重，等于直接练了后面。”
乔洛觉得，他现在的操作就像是直接上大号打高端局，熟练之后就可以上小号虐菜。
这样修炼有益于神魂修为的进步，长此以往，后面即便不靠羊符咒，他也能达到阳神出窍的境界。
届时从逆生二重到三重完全是水到渠成，他这等于已经上车了，只是还差补个票！


第19章 三一门内的刺客

乔洛的灵魂飞速上浮，随即穿过墙壁飘在半空。
他想要进一步尝试，自己能不能隔空炁化身体，再以自己灵魂为锚点聚拢。
真正试着去感知时，他发现这比想象中要简单。
身体和灵魂内蕴含的查克拉是一体的，都在他的掌握之下。
蕴含着他意志的查克拉，如同两枚磁石一样，互相之间能产生共鸣。
“影分身之术，就是以查克拉创造的分身，因为查克拉中蕴含的意志，分身拥有着自主作战的能力。”
“而当分身解除之时，记忆和经验都会返回本体。”
“我现在也能将肉身，当成影分身一样。”
乔洛福至心灵，隔空引导查克拉向自己而来。
静卧在床榻上的身躯，顷刻化作一团查克拉裹挟着符咒飞出窗户，朝着他的灵魂汇聚而来。
“成了！”
乔洛惊喜不已，没想到自己仅是进行一次尝试就成功了。
当他想要聚拢身躯时，瞥见门外有个鬼鬼祟祟的人影。
以灵魂视角望去，不仅他这边，赵老板那边也有人影在靠近客房。
尽管他们身上装扮是三一门门人，但直觉告诉乔洛不太对劲。
他隐隐感觉到，这几人灵魂轮廓上散发着恶意。
“错觉？”
乔洛嘀咕一声，却没准备将其忽略掉。
这都看出有些毛病了，自己不可能当没看见。
居高临下，仔细观察一番，乔洛发现除去这几人之外，还有不少忍者埋伏在山门附近。
虽然他们藏得很深，即便从身旁走过也难以发觉，但他们的灵魂轮廓已然将其全部暴露了出来。
“看来这几年，三一门也被盯上了，安插了不少卧底呀。”
“还埋伏了这么多忍者，这是想报复三一门啊！”
乔洛基本上能判断出来，这些人恐怕是鬼子那边的。
但究竟是比壑山忍众的还是其他势力的，那就不得而知了。
好在乔洛也不在意他们的身份，无论哪个势力的都一样，反正都得死！
他的灵魂随即从空中落下，缓缓坠入赵老板所居的客房内。
此时，赵老板房内不止一人，还有两名唐门的门人，也是赵老板的保镖。
“赵老板，你这样主动寻上三一门，如此大张旗鼓让我们很为难啊！
现在那些倭人已经知道你是幕后的出资人，肯定不会放过你。
我们已经为你改头换面了，你就不能安生一点吗？”
唐门绰号“白蜘蛛”的由恪，无奈地看着赵老板。
赵老板悻悻一笑，摊手回道：“我可没大张旗鼓，况且我的样貌都变了，怎么可能还有人知道是我呢对吧！”
由恪的兄弟，绰号“绿蜘蛛”的由守没好气道：“哼哼！这么不怕死的有钱人，我还是头一回见。”
“怕！我当然怕了，这不是仰仗二位吗？
而且这里可是三一门，总不会还有歹人上门对吧。”
赵老板打趣回应，刚刚飘进屋的乔洛一愣。
这人是什么乌鸦嘴，简直了呀！
白蜘蛛由恪没有因此放松警惕，沉声道：“恰恰是因为这里是三一门，我们更该警惕。
当初三一门是联手伏击比壑山忍众头目的一员。
他们这些时日来对唐门报复不断，同样不会放过三一门。”
他的话音刚落，一道人影出现在客房外，轻轻叩响了房门。
“我奉门长的命令，来给各位送晚膳的。”
“三一门可真厚道，还有专人送饭的。”赵老板乐呵呵地走上前去开门。
嗤！
一根淬毒黑针猛地刺破纱窗，直取赵老板眉心！
早已在房门布下隐线的由恪绷紧丝线向上一提。
隐线瞬间缠住黑针，令其不能寸进半分。
“有刺客！”由恪大喝一声。
由守第一时间探出手将赵老板拽了回来。
同一时间，密密麻麻的苦无射穿大门，眼看就要将他们射成刺猬。
由恪和由守脸色微变，兄弟两人甩出隐线，刚想拦下时，无形的念动力横扫全场。
嗡！！！
空气泛起涟漪，一枚枚苦无像是被固定住一般，全都停在了半空。
“敢来三一门撒野，还敢杀我们的贵客，你们的胆子可真大。”
一袭长衫无风自动，从门外飞入，静静地停在众人眼前，长衫里还飘着几枚印有图案的石头。
在他们的注视之下，透明无色的清气汇聚，凝聚成纯白的炁云钻入衣物之中幻化出人形。
转瞬间，炁云以肉眼可见的速度聚形重构，变为了乔洛的身影悬于半空。
扑腾！
赵老板双腿一软，直直地跪倒在地。
“仙人？！”
“这就是三一门的……逆生三重！？”
由恪和由守两人也是被震惊得无以复加。
曾听闻三一门的逆生三重是成仙法门，但后来门长左若童又宣扬此术不可羽化飞升，得道成仙。
但今日一见，他们只觉得三一门藏得太深了，这是故意装糖来骗大家伙啊！
乔洛可不理会他们怎么想的，看向门口两名伪装的比壑山忍众。
一人被眼前画面所震撼，而另一个颤抖着便想反抗。
“忍法·百目开！”
他的双目放出幻光，直勾勾盯着乔洛。
被幻光所照之人，皆会在精神世界里，被“百目鬼”追杀，从而神魂惊骇动弹不得。
可当他对上乔洛的视线时，一双缓缓旋转的单勾玉写轮眼浮现在他眼前。
原本该出现在乔洛精神世界里的百目鬼，赫然出现在他的眼前！
“不、不要！！！”
在尖叫声中，他的身影戛然而止，双目翻白当场晕厥过去。
瞪眼秒杀一人的乔洛，身形陡然向前飞去。
“仙长小心，门口有我布置的隐……”
由恪猛然回过神来，张口想要提醒，却见乔洛的身体径直掠过了隐线。
他的嘴巴张着，却发不出声音。
明明有形却宛如无形的乔洛，再度颠覆了他的世界观。
另一名忍众收敛惊骇神色，飞速抽出藏匿在身上的短剑便向乔洛刺去。
呼哧！
剑锋呼啸，洞穿了乔洛的躯体。
他飞速挥剑，瞬间便在乔洛身上划出了数十道斩痕。
可在抽刀过后，炁云聚拢，伤口随即便消失无踪。
这样骇人的场景，让忍众彻底绝望了。
这怎么打？
自己的攻击完全无效啊！
没给他一丝丝挣扎的机会，乔洛的手掌探来，一击正中忍众天灵盖。
砰！！！
在一声骨裂的闷响中，忍众额头凹陷下去一道深深的掌印，眼珠崩裂、鲜血四溅，当场跪倒在地没了气息。
乔洛却像没事人一般，随意收掌站稳，看向不远处听到动静赶来的门人。


第20章 提前出世的八奇技，御物法门

呲——嘭！！！
乔洛还没来得及跟门人说明情况，一道烟火升空炸开。
他看向烟火升空的方向，那里正是他所在的卧房。
想必是前去他房间暗杀的忍众，发现他人不在之后索性提前行动了。
看到信号的忍者们纷纷从山门各处跃出，开始突入三一门想要展开屠杀复仇。
乔洛将一切都看在眼里，这恐怕是比壑山忍众策划已久的行动。
如果不是自己回来，他们应该还会潜伏一阵。
望向不远处爆发的响动，乔洛并不担心。
因为那边正是大殿的方向，似冲、澄真、左若童他们还正在商议正事。
那些忍众的袭击目标也很明确，先暗杀三一门内地位高和实力强的，即便打不过也能暂时拖延他们。
而后借着夜色袭击三一门，以此展开报复行动。
赵老板纯粹是运气不好刚好遇上了。
乔洛取出兔符咒捏在掌心。
刹间，万物仿佛停滞一般，声音也在此刻全部消失。
他的目光扫去，锁定了每一名闯入三一门的忍者。
查克拉在体内流动，旋即凝聚于右掌之上。
当他急掠而过的同时，右掌随意一推。
凝实气团瞬间轰出，精准命中每一个忍者的心口。
砰砰砰！
一连串闷响接连爆出，待到乔洛的身影出现在大殿之时，近百名忍者齐齐倒下。
每一枚气团都精准击碎了他们的心脏，并未造成更大的破坏。
“劈空掌这个大路货，用起来还挺顺手的嘛。”
劈空掌属于易学难精的基本拳脚功夫，在异人界的地位，等同于太祖长拳。
三一门虽说主修逆生三重，但这样寻常的拳脚功夫也是会教的。
乔洛掌心查克拉消散，抬眸看向大殿内的忍者。
这几名忍者也是一脚踢在钢板上了，正好赶上左若童在这里。
在他们现身的刹那，左若童便出手将其擒下。
“鬼子的忍者，看来这是他们的报复。”
查明他们身份的左若童，毫不犹豫拧断了他们的脖子。
似冲沉声附和：“这些倭人心思歹毒，没想到还策划了针对我们的暗杀。”
澄真心思最为细腻，瞳孔猛然一缩，猛然意识到：“倭人忍者恐怕不仅是要暗杀我们，更要对三一门展开报复！”
她说着便要出去，却被乔洛拦了下来。
“不必了师姐，我已经把那些忍者处理了。”
“什么？！”
澄真表情呆滞，茫然地看向乔洛。
这才刚刚事发吧，怎么就已经结束了。
最为淡定的莫过于左若童，乔洛既然这么说了，那肯定是真的。
他有条不紊地吩咐道：“澄真，你去协调徒弟们，处理来犯的忍者尸体。
师弟，你马上安排下去，三一门暂停收徒，进入戒备状态！”
“遵命，师父（师兄）！”
澄真和似冲立刻走出大殿。
左若童同时招了招手，让乔洛过来坐下。
“洛儿，此番为唐门助拳的事宜，我要跟你详细说明。
比壑山忍头死后，新上位的忍头为了早日了结冲突，便同唐门在吉林的透天窟窿约战。
此次约战事关重大，想必也是赵老板找上我们的缘故。
似冲本意是想派陆瑾前去，但……”
左若童说到最后，语气不由一顿。
迟疑片刻后，他沉声道：“据说无根生伙同各大门派共三十六人结义，其中有人悟出了能成仙得道的【奇技】，疑似有八种。
也不知道是谁泄露了名单，现在异人界被搅得大乱。
陆瑾得到书信，说是他的兄弟也是被追杀的其中一个。
他不能坐视不管，现在新一代的门人中，只有洛儿你能担当三一门的门面了。”
逆生三重的修行太过艰难，没有二三十年功夫，很难熬到逆生二重。
此次透天窟窿一战，自然不可能派他们这些老人过去。
左若童思来想去，也只能再劳烦乔洛了。
而听完左若童说清缘由的乔洛，愣在原地好久才缓过劲来。
“甲申之乱”提前爆发了？
本来他还打算提前去二十四节气谷一趟，看来这个想法落空了。
而且从师父的口吻不难听出，这件事怕是有一阵子了。
当时他跟左若童一心剿匪灭寇，属于村里没通网，完全不知道异人界发生了这样的大事。
乔洛也不着急，八奇技的去向他心里面都有数，要拿到手并不困难。
况且，诸天万界之中，比八奇技强大的法门比比皆是。
单论实用性而言，自己手里的十二符咒完全能爆杀绝大部分八奇技。
脸色不改的乔洛，旋即回道：“师父，我愿担此重任，前往唐门助拳！”
“好，那我也不打扰你休息了，早点歇息吧。”
左若童慈祥地看向乔洛，同他并肩走出大殿。
师徒二人都很默契地没有去提及有关八奇技的传言。
左若童不屑去从那三十六贼手中，抢夺所谓的“奇技”。
所谓成仙得道之术，怕不是跟逆生三重羽化飞升一样，只是换了一番说辞而已。
如今暗伤痊愈的左若童，只想好好经营三一门，再进一步参悟逆生三重。
回到房间内歇息的乔洛，并没有着急准备。
唐门约战还有一个月时间，有着兔符咒的他没必要急着启程。
次日清晨，用完早膳的乔洛便直奔三一门的藏书阁。
经过一番寻找后，他手中多出了两本书籍。
一本《百草全解》，另一本《御器之术》。
前者记录了三一门传承记录的草药图鉴，里面还详细描述了药草炮制方法、药性融合等等要诀。
乔洛准备熟读过后，再去向师父求炼制丹药的配方。
后者是以炁炼器、御器的法门，全学会的话，能成为一名炼器师。
他倒没真想学成炼器师，主要是他觉得其中以炁御器的法门，能运用到查克拉短剑上。
“用炁喂养，借此将物品变成使用者能随心所欲操纵的武器。
另一个门路就是直接催动炁御物，但精度、强度都有限，但是胜在简单直接，不需要用炁长时间喂养。”
乔洛记下其中的炼器、御器法门，拔出查克拉短剑注入查克拉。
嗡——！
纯白的查克拉侵入短剑，仔细感触着短剑的结构。
一般用炁喂养道具，炼制的时间都是几年、十几年起步的。
但查克拉短剑本身就亲和查克拉，能够主动吸收他的查克拉，无需一点点喂养。
除此之外，逆生三重的修炼，也让乔洛对查克拉的掌控，达到了匪夷所思的境地。
当查克拉灌注短剑之时，它的结构迅速全部被乔洛记下。


第21章 御器、炼药

“所谓的以炁喂养，跟逆生三重的修炼法门也有几分相似。”
“将物品结构分子跟炁充分结合，而我现在要将查克拉与查克拉短剑完美结合。”
乔洛除了修炼逆生三重外，有事没事的拿着查克拉短剑以炼器秘法炼制。
三日时间过去，他的查克拉短剑已然充盈查克拉，剑身散发出柔和的光晕。
“御器！”
乔洛并作剑指，意念微动。
摆在桌上的查克拉短剑发出剑鸣，旋即升至半空。
在他的感知中，查克拉短剑变成了类似影分身的存在。
其中蕴含的高密度查克拉，乔洛不仅能清晰感知，更能随意操纵。
当他意念集中时，短剑剑身不再颤抖，而是利落飞来，环绕周身盘旋。
“可能是鸡符咒的念动力用惯了，感觉控制起来也挺容易的嘛。”
仅是几分钟过去，乔洛便已能将查克拉短剑运用至如臂使指的境界。
他剑指向天，心念一动。
嗖！！！
查克拉短剑犹如火箭升空，顷刻化作一抹银光向上急掠。
当短剑飞出百米远时，乔洛操纵就愈发艰难。
“五十米内最佳，极限是一百米。”
评估完自己的御器距离后，乔洛目光扫去，瞥见窗外走廊上飞过的一只蝇虫。
飞上天空的短剑调转方向疾驰而下，灵巧地拐弯绕过房梁，精准刺穿蝇虫将其钉在圆柱之上。
“要是配合上鸡符咒的话。”
乔洛再度发力，钉在圆柱上的短剑微微颤抖。
嗡！！！
剑身陡然亮起微光，延伸出半寸查克拉刃。
在念动力的推动下，短剑的飞行速度瞬间突破音速，一击便将实心圆木贯穿！
爆碎的木屑纷飞，音爆的轰鸣更是震得走廊结构摇摇欲坠。
乔洛没再随便乱试，控制短剑归鞘后，拿出马符咒触碰圆柱。
细碎的木屑如时光倒流般飞回，迅速将碗口大的坑洞填满复原，微微颤抖的走廊也是焕然一新。
“发生什么事了，又有忍者袭击吗！？”
似冲携着几名门人，匆匆赶到乔洛这边。
见瞒不下去，乔洛只能站出来解释：“不是的师叔，我只是最近修炼有所收获。”
有所收获就弄出这么大动静？
似冲想起了前几天那堆满山门的百具尸体，随即释怀一笑。
“师侄，你下次得提前说一声，那我就不打扰你了。”
“等等师叔。”
似冲刚要转身离去，立刻就被乔洛喊住。
乔洛走上前来，取出了这本已经翻看了三遍的《百草全解》。
“师叔，这书上的内容我还有些许不解。”
“草药？我只是粗人，这个你师姐在行，她现在负责门内丹药供给，就在炼药房那边。”
似冲大大咧咧地摆摆手，当即给乔洛指了条明路。
乔洛二话不说来到炼药房，还未进门就闻到了浓郁的草药味。
他推门而入，一名名门人正在炼药房内忙碌。
毋澄真仔细审视着，并在炼药房内走动。
“现在山门紧闭暂不接客、收徒，药房生意是我们最重要的收入来源，必须宁缺毋滥，谁也不能敷衍了事。”
“明白！”
一众门人齐声回应，纷纷卖力地干起手中的差事。
乔洛见状不禁为之咋舌，查克拉记忆里很少来这里，更没有记录炼药房的重要性。
现在看来，三一门的收入来源不仅有收徒和外人送礼，本身三一门的产业也不少呀！
巡视一圈的毋澄真，很快注意到了进来的乔洛。
她走上前来，疑惑问道：“师弟，你来这里干什么？”
乔洛马上取出《百草全解》，轻声问道：“师姐，我这几天对炼药有几分兴趣。
可是这书上说的少许、一撮我无法理解。”
他这么一说，毋澄真露出恍然的神情：“这个呀，小事一桩。”
见乔洛对这感兴趣，毋澄真很是高兴。
进一步追问得知，乔洛已经将书中内容基本记下后，她惊喜地拉着乔洛进到里屋，拿出一堆药材，现场演示了起来。
“师姐现在要制作的是【砺炁散】，服之能助人在修炼时，更好控制和感知体内的炁。
主药野生黄芪三年以上，取二钱切片，以蜜炙至微黄……”
毋澄真详细地演示了一遍，顺便讲解了炼药的过程和方式。
真正丹药的炼制，不可能把药材全丢一个炉子里就炼出来了。
主药和辅药需要分别炮制，下药的时间、火候都需要把控精准。
三个小时过去，毋澄真拿出炼蜜作为粘合剂，将药粉揉成绿豆大小的丸剂。
“大功告成，后面只要把药丸放在竹匾上，在通风处阴干七日，记住不可日晒。”
说完最后一个细节，毋澄真笑眯眯地看向旁边呆呆的乔洛。
一般而言，一名炼药师没有五年起步的学习，那是根本不够的，而且还得看天分。
即便乔洛是仙人转世，毋澄真也不觉得他能一下学会，毕竟专业不对口。
终于能在师弟面前展现身为师姐的威严了！
正当毋澄真对此洋洋得意时，她并未注意乔洛那双正在缓慢旋转的单勾玉写轮眼。
可能是最近神魂壮大的缘故，乔洛发觉自己记忆力特别好。
开启写轮眼后，他的洞察力更是翻了好几倍。
刚刚乔洛就是一口气，将澄真师姐炼药的所有细节都记了下来。
“好，我记下了师姐，能让我试试吗？”
“当然没问题了，你尽管……试吧？”
毋澄真顺口回道，说到半半的语气一顿。
她眨了眨眼睛，直勾勾盯着乔洛轻车熟路的炼药过程。
每一步都完美复刻了她的步骤，因为少了讲解的过程，速度还更快了！
两个半小时过去，一枚枚绿豆大小的药丸新鲜出炉。
“……”
毋澄真都看傻了。
不是，你真会啊！！！
而炼制完毕的乔洛，兴冲冲地问道：“师姐，你看这药丸有没有问题？”
毋澄真不用看都知道，肯定是没有问题的。
“师弟，你第一次炼药？”
她嘴巴张了张，最终只憋出这么一句。
“对呀，这得多亏了师姐你教的好！”
乔洛理所当然地点了点头，同时还不忘夸奖毋澄真。
受到吹捧的毋澄真，表情顿时欢快了不少：“哼哼~那当然！”
见乔洛跃跃欲试的样子，毋澄真只能继续指点，将剩下炼药的技巧尽数传授。


第22章 查克拉形态变化的修行

炼药的难点是火候和时间的把控，还有对每种草药的药性了解。
只有长年累月的学习才能积累出“手感”，炼药时出错的概率才会大大降低。
但这一切难点，此刻在乔洛面前都不是问题。
写轮眼的完美复刻，精准把控了每一处细节。
毋澄真师姐只要教一遍，他就当场学会了。
一周不到的时间，毋澄真就看着乔洛从一个新手小白，变成了炼药老师傅。
这恐怖的学习资质，让人嫉妒都嫉妒不起来，只觉得乔洛跟自己不是一个物种。
人和人的差距，怎么能这么大！
哦对了，师弟是仙人转世，那没事了。
这么安慰自己的毋澄真，在把所会的都传授给乔洛后，随即便回到房内自闭了几日。
而在掌握了炼药技巧和三一门所有药方，乔洛也将重心放在了“螺旋丸”的开发上。
“螺旋丸的修行，其实就是查克拉形态变化的极致。
它能让我控制术的形，从而强化威力和攻击范围。”
盘坐在卧室内的乔洛，轻而易举便在掌心聚集了一团查克拉。
“螺旋丸的第一阶段，是将查克拉聚集在手心，再让查克拉将水球弄破。”
他每一次修炼逆生三重，都是对自身查克拉掌控的精进。
发现这比想象中简单的乔洛，索性越过了第一阶段的修行，直奔第二阶段，那就是皮球练习。
他要进一步维持放出的查克拉，并将其实体化，直至可以弄破皮球。
“维持住查克拉形态的稳定，保持以不同的方向不停流动并加以压缩！”
这一流程就类似水管加压，但这次加压的对象是手部的经络系统。
脆弱的经络系统，承受着持续查克拉放出的负荷，立刻传来微微的刺痛感。
乔洛没有理会，继续集中精神。
嘭！
伴随着一声炸响，手中的皮球瞬间爆开。
一团素白色的高密度查克拉，已然凝聚在掌心之上。
乔洛翻身坐起，对准床铺一击轰去。
撕拉！！！
强劲的螺旋破坏力顷刻撕碎被褥，将厚实的木板床轰出一个大坑！
在满天纷飞的木屑中，乔洛取出马符咒轻轻一按。
当一切恢复如初时，他又坐回床上。
乔洛现在要做的就是重复练习，直至完全熟练，能够轻易凝聚螺旋丸。
这一过程并不困难，底子好的他仅用两日便将其运用自如。
他甚至还融入了劈空掌的技巧，做到了将螺旋丸脱手轰出的程度。
但在开发千鸟的时候，乔洛就真不行了。
跟螺旋丸比起来，千鸟的难度更大，兼具了查克拉的性质变化和形态变化。
现在他自学了形态变化，但是性质变化还不会，导致他第一步就卡关了。
果断放弃钻研的乔洛，立刻准备启程出发。
按照时间来算的话，自己再晚可就赶不上透天窟窿一战了。
得知乔洛要走，一众三一门门人汇聚于山门处。
自闭多日的毋澄真，同着师叔似冲、师父左若童都来相送。
而在送人的队伍中，还有众多陌生的面孔。
他们无一例外，都是曾经冲击逆生失败，导致自身残疾的门人。
在左若童的安排的宣传下，正是乔洛意外制作出的【活生丹】治好了他们身上的残疾。
这无异于是给了他们，一次重生的机会。
因此即便他们其中不少人早已年过四旬，依旧尊敬地低头送别乔洛。
挥手拜别过后，乔洛来到了一处僻静之地。
“剑来！”
乔洛低喝一声，背在身后的查克拉短剑应声出鞘。
他轻跃踏上剑身，在鸡兔符咒的催动下，扶摇直上万米高空，化作一道流光向远处疾驰而去。
御剑飞行的爽感，可是正常飞行和在地上飞奔比不了的！
cosplay一波剑仙的乔洛，俯瞰广袤的大地，望向吉林透天窟窿的方向。
这回三一门的半个月时间，自己真的受益良多。
不仅有左若童这位名师教导，更能每天磕药锻炼，成长速度可谓惊人。
他体内的查克拉量，抵达了身体的上限，已经有寻常中忍的五倍以上。
在不使用十二符咒的前提下，他的战力应该能有特别上忍的水准。
一切都让乔洛很满意，唯一的问题就是写轮眼。
“你怎么不动啊，兄弟！”
自从开了单勾玉写轮眼，他的开眼进度就像锁死了一样。
这样下去别说万花筒写轮眼了，自己能进化到三勾玉写轮眼都顶天了。
回想上次开眼流程，乔洛心中泛起嘀咕：“难道是需要直面危险的战斗？”
宇智波一族成员遭受剧烈情绪变化，脑内便涌出特殊查克拉，作用于视神经令写轮眼进化。
唯一一次情绪波动大就是他差点死在鬼影士兵和恶龙爪牙手里的时候。
如果要想让写轮眼进化，怕不是得经历同样的事情。
可问题是他怕死啊！
都已经怕死了，乔洛才不愿意冒险。
他又不是什么不要命的疯子，要是真死了怎么办？
“一根筋变两头堵了，本来想着开三勾玉之后，才去使用鬼影面具的，但现在看来得提前了。
得攒一次穿越的机会，去跟老爹好好沟通，拿到摘下面具的药水才行。”
乔洛止住思绪，垂眸看向下方的队伍。
此时，由唐门门长唐炳文率领的队伍，正骑马赶往透天窟窿。
乔洛负手而立，驱剑向下飞去。
“谁！？”
仅剩右眼头发花白的唐炳文，反应依旧迅捷。
他第一时间抬头望去，瞅见了御剑飞来的乔洛。
当乔洛踩着短剑缓缓降下，直至跟他们队伍同行之时，包括唐炳文在内的一众人等都沉默了。
队伍中的吕慈更是揉了揉眼睛，确认自己没看错后倒吸了一口凉气。
“御物之术吗？”
唐炳文眉头紧锁，看出了些许端倪。
可他印象里的御物，最多是操纵物品飞行，唐门也有类似的法门。
这剑上踩着个人，还能以这样速度飞行，那就闻所未闻了！
唐炳文没有感知到乔洛的敌意，随即试探性开口：“敢问阁下是？”
“在下三一门乔洛，此次前来是受赵老板所托，来助唐门一臂之力。”
乔洛抱拳行礼，直接道明身份。
唐炳文想起前几日由恪、由守两兄弟的来信。
信里面是把乔洛吹得神乎其神，说他简直就是仙人转世。
现在这么一看，由恪他们所说非虚啊！


第23章 小露一手

听闻乔洛到此的理由，不少人的目光都集中在了队伍里的吕慈。
他也并非唐门弟子，而是吕家的二少爷。
但是其兄吕仁，在之前四家联手门派袭击比壑忍时，死在了魔人二阶堂瑛太手中。
为了替兄报仇，吕慈千方百计也是混入了十人队伍。
唐炳文叹了口气，无奈道：“乔洛兄弟，我们唐门是生意人，唐门的买卖从不让外人插手的。
比壑忍的性质跟我们一样，一旦咬上了就不会松口。”
他的话说得很明白，要是三一门招惹进来，比壑忍的余孽恐怕会旷日持久地不断针对三一门。
乔洛面色不改，淡然回道：“唐门长，此次我也是因为生意前来，况且我不来，三一门就不会被针对吗？
这方面唐门长你请放心，在对付小鬼子这事上，我们三一门有自己的坚持。”
“……”唐炳文哑然。
斟酌几番后，他沉声道：“即便如此，这一战十人队伍已定，还是不劳烦乔阁下了。”
“话不能这么说唐门长，我既然来帮了，那一定就得帮到底，而且……”
乔洛话音过半，左手陡然探出，盖住了唐炳文残废的左眼上。
唐炳文年轻时暗杀失手，付出了这只眼睛的代价。
他右眼猛地一缩，惊诧于乔洛出手之快，自己竟有些反应不及。
身后众唐门弟子见状纷纷大惊，刚要出手，却被唐炳文抬手制止。
“不要乱动，他没有杀意。”
他抬起仅剩的右眼，盯着面前的乔洛，问道：“小兄弟，你这是何意？”
“唐门长深明大义，在下佩服，这算是我的一份礼物。”
乔洛不紧不慢地将手收回，看着被炁毒侵蚀的指尖。
他的五指已然变得紫黑，更在极短的时间内渗出鲜血。
眼看炁毒要蔓延全身，却仿佛被什么东西遏制般，顷刻便被排出体外。
一阵微风吹拂，缠绕乔洛周身的炁毒随即烟消云散。
唐炳文身后的一众唐门弟子，都警惕而又吃惊地看着这一幕。
【毒瘴】是他们唐门的招牌护体功法。
施展之后炁毒护体，只要触碰便能侵蚀人体，寻常法子根本无法化解。
能够当面这样轻松抹去炁毒的，乔洛还是头一个。
而比起身后震惊的唐门弟子，唐炳文不可置信地伸出手触碰自己的左眼。
清晰的视野和转动的眼珠，都代表着他的左眼回来了。
活死人医白骨！
唐炳文的脑海中，不禁蹦出了这句话来。
仅是轻轻一抹，便将他没了几十年的左眼复原。
他根本无法将这称之为“医术”，这已经是传说中的神通了。
“怎么样唐门长，我能加入吗？”
乔洛笑着开口，而这一次唐炳文没有半分犹豫。
“非常欢迎您的加入，我们唐门深表荣幸！”本来不苟言笑的唐炳文，脸上硬生生扯出了一抹笑容。
神医中的神医！
这种人放在任何地方，都是需要优待的。
能当门长的唐炳文，自然不是傻子，很清楚这意味着什么。
哪怕这次约战乔洛一分力气不用出，光站在那里就能让整个队伍的士气和战斗力飙升好几个档次。
他这趟不仅带了十人过来，暗中更是出动了唐门一半多人员，为的就是把比壑忍这根刺拔干净。
这场战役势必会出现诸多伤亡，有乔洛在的话，唐门就能尽可能保留绝大部分有生力量。
自己无论如何，都得伺候好这位祖宗！
看着态度来了个一百八十度大转弯的唐炳文，乔洛打了个哆嗦。
前面还是个挺严肃的老人，忽然露出笑容还怪渗人的。
乔洛先行一步，驾驭飞剑抵达了前面的村庄。
他踏着剑身轻轻一跃，身形平稳地站到地面，脚下的短剑精准归鞘。
站在村门口负责接应的两名唐门弟子，都被乔洛这一手惊呆了。
这人是敌是友呀？
在他们迟疑不定时，唐炳文骑马带着众人赶到：“妙兴，这位是我们唐门的贵客，现在上面是什么情况？”
唐妙兴顿时松了口气，连忙向唐炳文说明情况。
“门长，他们在山里布置了很久，到处都是他们的人，我们的人要进山，很难不被察觉。
所以山里和那个窟窿的具体情况，我们查不到。”
对于这个答案，唐炳文也早有预料。
毕竟比壑忍选在这里，没有提前布置是不可能的。
下一刻，唐妙兴随即凑上前来，低声道：“门长，我们的人没查到，但有人查到了，只不过我不敢擅自做主……”
他的目光投向村内，手里拿着烟袋锅的廖胡子跟他的徒弟光石花缓步走出。
廖胡子吸了口烟，不耐烦道：“唐老板，这小孩是个榆木脑袋啊，张嘴门规闭嘴门规的，我这送上门的帮手还他妈送出去不成？”
“廖胡子，别怪孩子，确实是门规所限……”
唐炳文话音未落，就被廖胡子拽了过来。
他搂住唐炳文的肩膀骂道：“别跟我扯这个犊子，吕家的小伙子和这个帅气的小伙子，怎么跟你们一路的？”
廖胡子几句话下来，说得唐炳文哑口无言。
骂着骂着，廖胡子戳了戳唐炳文的左眼：“哎哟呵~你这颗眼珠子是弄了个假的安进去吧，还挺真的嘛！”
“这就是真的。”
面对性格豪爽的廖胡子，唐炳文也是没了脾气。
他随即拉上廖胡子和光石花，带着他们进屋详谈。
留在外面的乔洛，看向了此行的十人队伍。
穿着朴素的卢慧中，第一时间凑了上来：“这小伙子可真俊呀，细皮嫩肉的，皮肤比我都白！”
“那可不是，看着比吕家二少爷还年轻呀！”身穿黄衫的唐皋也凑过来吹捧，而后小声问道：“小伙子，你一下治好门长左眼那招，是怎么做到的？”
作为唐门的药师，他可太好奇了。
连眼珠子都能治好的医术，唐皋此前可是闻所未闻。
“你可以理解为这是我的能力，教不会别人的。”
乔洛的这个回答，令唐皋大失所望，却也能理解。
这种能力要是真有传承，那早就广为人知了。
不过乔洛这个先天异人，竟然觉醒了这种能力，真是太夸张了。


第24章 切磋较量

其余唐门弟子包括吕慈，都是上前好一番慰问。
知晓乔洛能力的他们，一个个都把他当成了宝贝。
而在熟络过后，乔洛也是平视十人：“那么谁人退出，我来顶替呢？”
唐门弟子的目光不约而同偏移，锁定在了唯一的外人吕慈身上。
“别看我，这趟我可是势在必得，谁拦着我，我就跟谁拼命！”
吕慈像只疯狗一样瞪了眼众人，完全没有退让的意思。
为了给他哥报仇，他可是连命都不顾，花了好久才说服唐门长的。
这都到山脚下被替换掉的话，他还不如去死算了。
唐门弟子面面相觑，现在只能在他们之间挑一个了。
只是让他们挑的话，一时间也拿不定主意。
见此情形，乔洛只能亲自挑选了。
他并不在意人选，现在还规规矩矩混进十人队伍，主要是想装唐一波，免得比壑山忍众那些人跑了。
乔洛目光扫去，落在了队伍中最为年迈的老人唐世英身上。
他是唐炳文的长辈，虽然年老仍刀法精湛，在唐门专精刀剑的门人中首屈一指。
正好跟他切磋一番，偷学唐世英的刀法。
唐世英注意到乔洛的眼神，当即明白他想代替自己。
“看来小伙子你是盯上我这老家伙的位置了呀。”
乔洛回以笑容，调侃道：“老爷子，话可不能这么说，正好歇一歇不好吗？”
“说的也是……不过我的位置可不能这么轻易给你。”
唐世英一脸严肃道：“根据门长的情报比壑忍十人里的魔人瑛太，最喜跟精通刀剑的人战斗。
你要是代替我的位置，可就得负责牵制他了，你能行吗？”
虽说乔洛御剑飞行的样子震撼人心，但山上环境狭隘复杂，没那么容易施展御剑之术。
一对一较量的话，唐世英担心乔洛不是那魔人的对手。
乔洛抽出短剑，摆出架势：“请赐教，唐老爷子。”
唐世英笑着拔出短刀：“我倒是很想见识一下，你的剑术如何。”
在唐世英话音落下的瞬间，他的身影陡然逼近。
若非乔洛动态视力超群，恐怕都捕捉不到他的动作。
“唐门的絮步吗？”
乔洛抬刀相迎，精准挡住了唐世英斩下的一刀。
锵！
刀剑碰撞的瞬间，唐世英见一击未成立刻偏转刀势，刀锋顺势而下劈向着乔洛左臂。
乔洛瞳孔微缩，当即抖动剑柄，剑尖上挑轻击刀身，同时挥剑向前斩去，直至唐世英胸膛。
剑尖还未触及衣袖，唐世英手腕用劲，短刀好似活了过来，牵引剑身在空气中划出一道太极的弧线。
乔洛顿感自身力道被卸去七成，旧力已尽新力未生，短刀陡然刺来直指心口。
凭借着极强的反应力，乔洛身形挪动，再度避开了这险而又险的一击。
唐世英不给乔洛一丝喘息的机会，刀法老练刁钻，再度挺刀杀至。
仅是几个呼吸的功夫，他们便对拼了几十个回合。
乔洛的单勾玉写轮眼浮现，记录着唐世英每一招刀法、剑术，如同海绵般汲取他那丰富的战斗经验。
数分钟过去，二人已然拼了上百个回合！
从最初的勉强招架到游刃有余，乔洛的进步肉眼可见。
“我算是看明白了，你这个臭小子拿我当磨刀石是吧！”
“边打边学把我的招式学了个干净不说，连用炁强化体魄都没用上。”
唐世英脸色涨红，周身真炁鼓荡，已然是用了十成劲力。
真正让他破防的，主要还是乔洛的留手。
乔洛连基本的炁都没用，结果就到现在跟他拼了个五五开。
“嘿嘿~晚辈也是用力了的，只是不明显而已。
既然唐老前辈这么说了，那我就不客气了。”
原本在周身经络系统流动的查克拉量，此刻陡增十倍有余！
血肉充盈查克拉的乔洛以剑作刀，一记迅猛竖劈，速度快得仅在空气中留下一抹银光！
早有防备的唐世英，身体却根本来不及反应。
那柄短刀更挡不住乔洛这一剑！
唰！！！
剑光挥洒倾泻，刺耳的风啸声随之炸响！
唐世英的短刀连同右臂被斩成两截，被刀锋裹挟的烈风轰出数米开外。
噗呲！
手腕处光滑的切口，停顿半秒才喷出鲜血。
观战的一众唐门弟子登时脸色剧变。
只是还不等他们出声，乔洛便探出手，抓住了唐世英的断臂。
飞出数米外的半截短刀和断臂，像是受到某种牵引般再度接了回去。
在众人瞠目结舌的目光中，数秒过后，一切恢复如初。
“多有得罪了，唐老爷子。”
乔洛随即收手，冲唐世英抱拳行礼。
脸色煞白的唐世英，攥了攥自己的右掌。
他敏锐发现，自己右掌不仅没事，身上多年修炼、暗杀留下的暗伤，似乎都尽数痊愈了。
唐世英长舒一口气，恭敬地低下头来。
“没有得罪，是我该多谢你手下留情，乔阁下。”
他低头瞥见地面上，绵延到自己脚尖的裂痕，乔洛但凡再用点劲，自己半幅身子都得被撕裂。
这样恐怖的劲力，他哪怕反应过来用上太极剑的技巧，也根本无法化解。
这一战，唐世英败得是心服口服。
“不仅能接回断肢，连刀都能复原啊！”
吕慈走到唐世英身边，盯着那柄光滑如新的短刀。
震惊之余，吕慈多看了乔洛几眼，心中冒出一些念头。
最近三十六贼的事情，在异人界搅得动荡不安，他们吕家也有参与其中。
乔洛展现出来的手段，莫非就是传闻中的“奇技”？
要是能将其带回吕家的话……
刚冒出这个念头的吕慈，当即晃了晃脑袋。
这个想法现在就不该有，先专心为哥哥复仇吧！
乔洛的余光扫过吕慈，漫不经心地收剑回鞘。
吕慈那贪婪的眼神他一下就注意到了，乔洛或多或少能吕慈在想什么，要是这条疯狗敢把爪子伸过来，自己就当场斩了！
此时，跟廖胡子谈好事宜的唐炳文，从屋内走了出来。
“看来你们已经商量好了呀。”
“是啊，人老了就是不中用，我的位置就让给小英雄咯~”
唐世英乐呵呵的，完全没有一丝气恼的表现。
乔洛的实力越强，他们此行队伍才越安全，自己不过是输了而已，没什么大不了的。
唐炳文没有说话，他很清楚跟他同辈的唐世英是很要强的。
既然唐世英都这样承认乔洛了，那就真没什么好说的了。
“走，进山跟他们的人会一会！”
唐炳文身先士卒，带领众人向山上走去。


第25章 一人挑十人

穿过茂密的树林，在透天窟窿前，乔洛见到了比壑忍十人。
他们十人立于比壑忍临时领袖“二力居士”身后。
戴着能乐面具的二力居士坐在石凳上，早已在此等候多时。
唐炳文在路上，专门跟乔洛说过此人情报。
说他是忍头小野典善的心腹，极少有人知道他的真面目。
乔洛并未回话，因为他很清楚这人的真实身份是谁。
现在坐在这里的，只是一具傀儡而已。
二力居士的本体，正是比壑忍十人中的若狭忠兵卫。
两个身份也对应着他的两个人格。
不过乔洛也不在乎这些，目光扫向在场的比壑忍十人。
“看来你们的人都在这里了对吧。”
乔洛忽得出声，打断了唐炳文跟二力居士的言语交锋。
见他有人插话，二力居士冷声回道：“看来你们的人，已经等不及了呢。”
“说好的十人，但现在几乎整个唐门都出动了。”
“唐门长，你们是准备跟我们直接火并吗？”
刹间，现场气氛凝重到了极点。
唐炳文眉头微皱，心里盘算起来。
他当然想要直接火并，但问题是唐门门人还没上来。
根据原先制定的对策，需要先十人对十人约战，拖住他们。
等到唐门门人尽数上山，再一口气发起总攻。
唐炳文深吸一口气：“乔小兄弟，你不必着急。”
“着急？我没有这个意思，只是觉得可以动手了。”
乔洛平静地给予回应，这话让吕慈都怀疑人生了。
你外号难道也叫“疯狗”，怎么比我还莽撞啊！
现在开打的话，可是没有优势的。
而伴随着乔洛这话落下，隐藏在树林中的忍众们齐齐现身，目光死死盯向唐门十人。
正当唐炳文想要劝告制止时，乔洛转身环视周围。
唰！！！
两道炙热的镭射光束迸射而出，刹间横扫一圈。
粗壮的树干上出现焦黑裂痕，大树重重倒下的同时，上百名比壑山忍众的躯体也一分为二。
躲在树上的忍者躲过一劫，但也是被吓得浑身僵硬。
这一幕不仅惊呆了比壑忍十人，更惊呆了唐炳文他们。
乔洛转过头来，双目金焰还在燃烧。
“从现在开始，约战正式开始。
我一个人挑战你们比壑山忍众！”
乔洛露出愉悦的笑容，沉重的压迫感席卷全场。
从一开始他就没想过跟比壑忍约战。
他跟着唐炳文约战的流程走，只是不想在此之前打草惊蛇，让他们这些鬼子忍者跑了而已。
既然现在人都到齐了，那么自己就不装了。
比壑忍十人瞳孔紧缩，立即各使手段。
身高三米体型健硕的荷马最为莽撞，行运真炁使出护身法门，直直便向乔洛冲撞而来。
“小心，此人横练功夫了得！”
唐炳文出声提醒，想要出手拦阻之际，乔洛已经箭步上前冲了过去。
他不避不闪，周身燃起白色炁焰，散发出厚重凌厉的气焰！
“逆生一重·龙虎怪力！”
乔洛迎面而上，拳势如雷霆轰出！
砰！！！
拳与拳碰撞的瞬间，空气炸开一圈真空气环！
狂暴的劲气如山崩海啸般传导而来，瞬间令荷马脸色大变。
“这股力量也太……”
下一刻，荷马的重拳崩裂，乔洛的拳锋似骑枪突刺，以势不可挡的姿态向前刺去！
噗呲！嘭！！！
在沉重的闷响声中，荷马脚下的地面凹陷崩碎，形成一个肉眼可见的坑洞。
他练就金刚不坏之躯，被乔洛一拳从下腹贯穿，崩碎脊骨再从背部破出！
这一骇人的画面，震慑到了剩余的比壑忍众。
他们非常清楚荷马的肉体强度，这世上能伤到他的东西少之又少。
而从正面以这样摧枯拉朽姿态将其摧毁的，他们此前闻所未闻。
“不能同他近战，退入洞窟中与他周旋！”
二力居士立即传声给所有人，他们纷纷向透天窟窿内逃去。
“喂喂喂~这样跑了可就没乐趣可言了。”
乔洛咧嘴一笑，牛符咒紧贴手腕。
一股庞然巨力加身，让他全身肌肉鼓胀，身形都拔高了几寸。
他毫不犹豫地双拳砸地，崩山碎岳的劲力化作冲击波瞬间震裂地面，向着透天窟窿直冲而去。
轰隆隆！！！
在众人惊骇的目光下，庞大的洞窟被狂暴的劲力硬生生震碎，如积木般轰然坍塌。
嘶！！！
倒吸冷气之声此起彼伏，众人怔怔望着从乔洛拳下绵延至透天窟窿的深邃裂谷。
“地震了？”
正往山上赶去的唐门门人，都感知到了脚下的震动。
暗中本来准备协助唐门的柳仙柳化蛟，差点被吓得掉头就跑。
以一己之力撼动山岳，这是人能做到的？
可无论其他人怎么想，现在比壑忍十……九人，心已经凉了半截。
连嗜血、嗜杀的魔人瑛太，现在眼神都变得无比清澈。
打不过，必须得跑！！
女忍蝶没有半分犹豫，立刻拿出隐身羽织。
不等她将羽织披在身上，乔洛远远瞪了她一眼。
滋滋！！
镭射光束瞬间轰出，一击便将她的小腹贯穿，让她倒地痛苦挣扎，只能眼睁睁看着自己生命流逝。
头戴草笠的妖僧幻术师虚铎，取出笛子玩命吹奏，顾不上使用代价，向着乔洛吐出他的绝技“净业莲”。
白色的火焰汇聚成火海，向着乔洛席卷而来。
净业莲威力极大且难以扑灭，只要触及到生灵便会持续燃烧。
“噗！”
虚铎当场倒地呕出大量鲜血，即便已然重伤，他还是冲着同伴喊道：“趁着这个时候，快走！！”
傀儡师阿云立刻驱使被她制成傀儡干尸的丈夫“明秀君”，将她抱起后向着山林奔去。
可她还没跑出一段路程，咆哮的龙炎火柱骤然降下，将她的身影瞬间吞没。
轰隆——！
在炸裂的爆破声中，比壑忍七人呆滞地望向净业火海。
只见乔洛脚踏白色炁焰，无视燃烧的白焰火海，一脚踩死了跪倒在地的虚铎。
明明现在阵阵灼热的气浪扑面，但仅剩的比壑忍们却觉得遍体生寒。
“必须杀了他，要不然我们走不了！”
若狭忠兵卫的眼神陡然锐利几分，庄兵卫的人格强行上号。
庄兵卫也正是负责扮演“二力居士”的人格，有着“二力”的能力，能配合同伴，以他们的身躯为锚点进行空间穿梭。
若狭忠兵卫这个人格擅长制造刃具，不适合现在作战。
“瑛太、木村、牧野……”
庄兵卫施展比壑忍忍头独有的秘术“涟”，迅速制定了战术。
即便是胆子最小，只想逃跑的青山洋平，也清楚自己只能一战了。


第26章 降服妖刀

目睹比壑忍们做出部署，乔洛脸色没有一丝变化。
他不慌不忙将破损的隐身羽织捡起，丢给了被白色火海阻拦的唐门一行人。
“东西暂时帮我收好。”
乔洛话音未落，牧野一刀斋、青山洋平、二阶堂瑛太拔刀杀至，从三个不同的方向挥刀。
驭蛇的禽兽师木村冈太郎，操纵着名为“黑龙众”的蛇群，也从四面八方扑向乔洛，堵住了他的退路。
乔洛单脚踏地，蛮横的劲力瞬间爆发。
轰隆！！
大地顷刻凹陷炸裂，宣泄的气劲如狂浪，将围过来的黑蛇尽数掀飞。
迸射而出的石子，精准地射向挥刀三人。
牧野一刀斋和二阶堂瑛太不避不闪，任由身上爆出一簇簇血花。
青山洋平慌张不已，连忙挥刀格挡。
一阵手忙脚乱过后，他已然跟不上挥刀队伍。
站在原地的青山洋平，只能眼睁睁看着乔洛探出双掌，轻而易举地捏住了兵刃。
牧野一刀斋眼前一亮，体内真炁灌注剑身。
他手中的刃具名为“幻剑”剑身能化为流体，用出软鞭的效果，让敌人防不胜防。
刹间，他手中的幻剑破碎，化作无数小刀刃向着乔洛脖颈切去！
嗡！！！
无形的念动力喷薄而出，牢牢锁住了那细小的刀刃。
见牧野一刀斋的攻击被挡，若狭庄兵卫的脸色并未失望，反而露出一抹喜色。
青山洋平的表现呵，可以说在他的预料之中了！
“远远不止呢，该死的怪物，”
“岛原之怨！”
一身忍者打扮的天草云斋也是趁机出手。
一只只面目狰狞的火骷髅从他身上飞出，在乔洛身上聚拢，形成亡灵缠身将他强行束缚在原地。
“二力！”
若狭庄兵卫抓住时机向前一探，前半身瞬间消失在空气中。
下一瞬，他的前半身从二阶堂瑛太的胸口探出，悍然刺出手中利刃！
叮！
利刃与念动力屏障碰撞的瞬间，发出了清脆的低鸣。
若狭庄兵卫脸上青筋暴起，不顾一切地将刀刃推入，最终彻底贯穿了乔洛的身躯！
成功了！
看着完全没入的刀刃，若狭庄兵卫的笑容还未绽放便凝固在了脸上。
怎么回事？完全没有刺中实物的触感，仿佛是……刺到了一团空气上。
若狭庄兵卫抬起头，亲眼目睹了幻剑的细小刀刃径直穿过了乔洛头颅。
刀刃划过的地方，流出了白色的炁云。
但是下一秒，白色炁云聚拢，重新构筑出了乔洛的身躯。
“配合的很棒，可惜仅此而已。”
主动撤去念动力屏障的乔洛，眼中金焰燃烧。
滋——！！！
刺目的镭射光束迸射，瞬间轰碎了若狭庄兵卫的躯干。
下一刻，重伤若狭庄兵卫连同二阶堂瑛太消失，从不远处青山洋平的后背钻出。
乔洛没有理会，目光径直扫去。
在牧野一刀斋憋屈、绝望的眼神中，他的脑袋被瞬间射爆。
紧接着是天草云斋、玩蛇的木村冈太郎，呆站在原地的青山洋平。
扑通！
当青山洋平的上半身，倒在若狭庄兵卫面前时，他释怀地笑了。
居然还能全身化炁，躲过任何物理攻击。
太赖皮了！
你早说的话，我躺下让你杀算了！
望向踏空而来的乔洛，庄兵卫也是明白了，从始至终自己这边都在被戏耍，他们根本没有取胜的希望。
“我先下去了，瑛太……”
若狭庄兵卫静静闭上双眼，彻底断绝了呼吸。
从地上爬起的二阶堂瑛太，眼中写满了不甘心。
“我才不要下去陪你，我是不会死的！！”
二阶堂瑛太全身真炁激荡，握紧妖刀蛭丸刺向地面。
强横的劲力沿着大地向外蔓延，如同触手般向靠近的乔洛刺去。
“我们吕家的如意劲！？”
远远望到这一幕的吕慈顿时怒不可遏。
妖刀蛭丸的特性，是会吞噬其斩杀目标的炁，从而用出原有者的能力。
很显然这“如意劲”的本领，就是从他那个被杀的哥哥身上夺来的！
在众人的注视之下，如意劲径直穿过乔洛躯体，依旧没能伤及他分毫。
“去死！去死！！”
二阶堂瑛太疯了似的挥舞妖刀，可结果还是没有丝毫变化。
“这就是……三一门的逆生三重。”
唐炳文呆望着这一骇人的画面，也是不由震惊起三一门绝学的恐怖。
踏空飞行、聚散形体的乔洛，跟传说中的仙人已无两样了！
无视二阶堂瑛太一切攻击的乔洛意念微动，悬于后背的查克拉短剑瞬间出鞘。
“乔洛前辈，求你把他让给我，我要亲手把他撕碎！！”
“我只有这一个想法，我吕慈今后定会报答你的！”
吕慈扑通一声跪倒在地，极尽谦卑地向乔洛发出祈求。
查克拉短剑的剑锋偏移，瞬息斩下二阶堂瑛太的双臂。
一把抓住他的脑袋，乔洛轻轻一甩便将其丢了过去。
“人头让给你了，记住你说过的话。”
乔洛随口回了一句，他也不在乎二阶堂瑛太死在谁手里。
反正他手里的这把妖刀蛭丸，连同刃具幻剑、隐身羽织，都是他的东西了。
“多谢！我吕慈定会记住今天的诺言！”
吕慈兴奋接过二阶堂瑛太，眼神凶戾地死死盯着他。
“呵呵~我不会让你死得太痛快的！”
吕慈双手按在二阶堂瑛太双臂，帮他止住了喷溅的鲜血。
失去妖刀蛭丸的二阶堂瑛太只能眼睁睁看着，吕慈一脸狞笑地把他打晕过去。
吕慈准备把二阶堂瑛太带回吕家做出人彘，再好好折磨。
此时，眼见乔洛直接握住妖刀蛭丸，唐炳文还是紧张地提醒道：“这是一把蛊惑人心的妖刀，据说能控制持有者的思想，让他变得嗜血、嗜杀！”
“哦~我觉得还不错嘛。”
乔洛紧握剑柄，盯着躁动不安的妖刀蛭丸。
寄宿其中的恶灵散发邪力，试图侵蚀乔洛的神志。
面对踏入逆生三重修为大涨的乔洛，妖刀内的寄宿灵显然还不够格。
但是长此以往的话，他的性情也难免会受到影响。
“纯粹嗜杀的情绪，绝非写轮眼所需要的情感剧烈波动。”
乔洛感受过后，露出厌恶的表情。
乔洛握住羊符咒，轻轻弹了下刀身。
嗡——！
在低沉的刀鸣声中，寄宿在妖刀蛭丸中的恶灵被弹了出来。
落到地上的铸剑师恶灵，茫然地看向站在面前的乔洛。
怎么回事？
他不是在妖刀蛭丸里面吗？
不等铸剑师恶灵有所反应，乔洛以炁御剑，一剑洞穿了他的灵体。
铸剑师恶灵破防大吼：“不该这样的，你该用意识跟我较量，赢了成为我的主人，输了成为我的傀儡才对！”
“聒噪的东西，我凭什么跟你玩这个。”
乔洛鄙夷地看向铸剑师恶灵，将羊符咒按在查克拉短剑上，再次挥出一剑，将其彻底杀死。
原本躁动不安的妖刀蛭丸，俨然变为了死物，任由乔洛掌控。


第27章 妖刀特性、修炼丹噬

乔洛轻抚妖刀蛭丸，眼中的喜色难以掩盖。
妖刀蛭丸拥有着如水蛭般寄生、吸血的特性，还能通过杀死敌人，汲取他们的炁，让使用者复制其拥有的“术”。
二阶堂瑛太能施展如意劲、唐门的絮步等等，靠的便是妖刀蛭丸的特性。
自己把寄宿其中的恶灵除去后，这把妖刀就只剩优点了。
唯一可惜的是，妖刀蛭丸复制术的能力是有极限的。
唐门的不少功法能复制，但唐门绝学“丹噬”这类就明显不行。
而在仔细感知妖刀蛭丸过后，乔洛明白了其中缘由。
妖刀蛭丸会吞噬敌人的炁，从而把杀死敌人的行炁路线记下。
绝大部分功法依葫芦画瓢行炁，持刀者就能轻松使用出来。
但“丹噬”不仅需要专门的行炁路线，更需要唐门秘药改变体质，最后勘破生死关才能学会。
三一门的逆生三重也是同理，哪怕行炁路线给了，资质不够学不会那就是学不会。
数学的加减乘除容易，但上到微积分、函数论，公式摆在你眼前，答案就这么给你抄，你该不会还是不会。
“妖刀蛭丸也挺考验使用者的天赋呀。”
乔洛握住刀柄持续灌入查克拉，准备先把妖刀蛭丸变成自己的形状。
另一把刃具“幻剑”倒没这么复杂，它的剑身天生亲和炁，只要灌注其中无需喂养，便能直接操纵。
不过有了妖刀蛭丸的自己，不太需要幻剑了。
“回头送给美琴吧。”
本着每一粒米都要吃干净的原则，乔洛还是把幻剑收入囊中。
当乔洛抬头看向唐门一行人的方向时，唐炳文心里咯噔一下。
他现在很怕乔洛被妖刀蛭丸控制，那他们全部加起来都不够他一个人打的。
“别那么紧张嘛，唐门长。”
乔洛笑着打招呼，瞬间让唐炳文松了口气。
他扯出笑容，恭敬地上前迎接：“乔兄弟果然不同凡响，连这把妖刀都没法影响分毫。”
看着自家门长恭维、赔笑的样子，唐门弟子表示能够理解。
乔洛刚刚展现出的手段，已经不能用人来形容了。
这要是在酒桌上，他们每个人都得跪着给乔洛敬酒。
唐炳文一边寒暄，一边瞪了后面的弟子一眼。
梁五儿心领神会，立马上来献殷勤：“乔兄弟，这件隐身羽织我能修复，过两天保证完好无损地交给你。”
“那就拜托梁哥你了。”乔洛也是笑着回应，大家你一言我一语的，场面气氛活络了起来。
下山途中，唐炳文也是极力恳求乔洛，让他帮忙医治诸位唐门子弟。
虽说乔洛一个镭射眼杀了大半比壑忍成员，但剩下的一个个不顾死活的反扑，还是让唐门伤亡了不少人。
对于唐炳文的这个请求，乔洛自然没有含糊。
反正马符咒攥在掌心，每个人轻轻拍一下就行。
只要还剩一口气，那就能救回来。
仅是一会儿的功夫，受伤乃至濒死的数十名唐门弟子，全都完好如初地站了起来。
将这一切看在眼里的唐炳文，脸上的喜悦情绪根本克制不住。
唐门的根基保住了！
要是这些弟子伤亡过半，他们唐门能不能继续延续下去，恐怕都要打个问号。
“乔洛阁下，以后只要是唐门能帮你做到的，我们都愿意倾力完成！”
唐炳文郑重地向乔洛鞠上一躬，发自肺腑地给出承诺。
乔洛抬眸看向唐炳文，直接说道：“既然这样的话，唐门长，我想修炼唐门的绝学【丹噬】，可否同意呢？”
乔洛此话一出，唐炳文瞬间陷入沉默。
迟疑片刻后，唐炳文皱眉道：“我们唐门倒是不介意将【丹噬】传给乔阁下，只是练就这门秘术太难了！”
唐炳文这话是真心诚意的，比起乔洛为唐门所做的一切，【丹噬】这门秘术他愿意传授。
即便是唐门内，能学会这门秘术的人也是屈指可数。
修习前要先用外药改变体质，而后按丹噬图行炁，最后还得看破生死关。
但凡其中出现一点差错，修炼者自己就会成为这天下至毒的牺牲品。
唐炳文能习得【丹噬】，现在回望起来，这里面还是运气占大多数。
“我能排除一切影响自身的外力，并将其恢复到原本的状态，对外表现就是治愈伤病，唐门长，你猜我能不能学会。”
“……”
唐炳文瞬间沉默了。
难怪乔洛能轻易破解他的毒瘴，怕是自己的丹噬也伤不到其分毫。
全身化炁能免疫一切物理攻击，又能排除一切外力影响，等于百毒不侵+伪不死之身。
哪怕乔洛对他们唐门没有恩情，知道他有这本领，唐炳文估计他们唐门不想被灭门的话，也得老老实实把秘术交出去。
“乔阁下，你的这个请求，我们唐门答应了。”
唐炳文恭恭敬敬低下头来，没有一丝一毫年长者的傲气。
乔洛笑着将其扶起，认真回道：“我学完【丹噬】，你挑两个门人，我可以帮他们习得，保证你们不亏。”
此话一出，唐炳文眼睛都亮了。
要知道有资格修炼“丹噬”的弟子，基本都可以视为唐门门长候选人，都是唐门里的天才。
但死在“丹噬”修炼上的，数量便已过半！
如今能借乔洛之手得到两个安全习得“丹噬”的门人，他们唐门传承有望呀！
留下部分唐门弟子处理残局，唐炳文是迫不及待带着乔洛回到了唐门。
“这是【丹噬】修行必需的外药，需内服、外抹，配合特定行炁吸收其中毒素，形成药毒。
丹噬的奇毒便是炁毒和药毒结合，它能吞噬触碰到的一切炁，因此初步修行就必须谨慎。”
虽说知晓了乔洛的能力，但唐炳文还是谨慎地嘱咐一番。
留下外药和这间密室，他便先去跟唐门的老人交谈。
乔洛的能力和此次的承诺，他直接向唐门一众老人摊牌。
拄着拐杖的唐门长老洪老，认可地点了点头：“炳文，你做的很对，他既是我们唐门的恩人，也是不可力敌的强者，顺从他的意志，才不会招致毁灭。”
“洪老……你们看，我们要挑选哪两位修行丹噬呢？”
“我提议杨烈，他是绵山一战的存活者，资质和性情都是绝佳。”
“可惜董昌和许新他们，要不是他们去当了那三十六贼，我肯定提名他们。”
……
…
经过一番商议，唐炳文他们挑出了人选，分别是杨烈和唐观海。


第28章 练就丹噬、冲天离去

唐门密室内，乔洛按照唐炳文的交代，服下秘药再涂抹药液，迅速炼化秘药的药力。
【丹噬】这门绝学，有着非常多的前置条件。
它需要以唐门的【观自在心法】为根基，结合【五宝护身法】炼毒入炁，才能开始初步修行。
【观自在心法】需要漫长的时间修炼，来控制自身情绪、操纵自己的思维，他没办法快速入门。
但是【五宝护身法】就没那么复杂了。
妖刀蛭丸提供的行炁法门，再结合唐炳文的讲解，乔洛一下就入门了。
调动五脏之炁，以心火、肺金与肾水三炁配合外药的调和炼毒。
尽管中间出现了些许疏漏，但有着无限容错率的乔洛，在极短的时间内生生磨出了结果。
火、金、水三炁完美融合了外药之毒，蜕变为了紫黑的毒炁。
“后面的法门便是让毒炁与自身真炁结合，彻底改变自身炁的特性。”
“我没必要这么做，仅需保留【毒种】就够了。”
一旦毒炁与查克拉融合，那么他以后提炼的查克拉都将充满毒素。
这对于唐门弟子来说无所谓，但乔洛可不想走一门心思用毒这条路子，习得【丹噬】仅是让他多一门手段而已。
可当毒炁被提炼出来时，它便不可抑制地要跟查克拉结合。
乔洛立刻集中心神要将其分离，过程却出乎意料的顺利。
“是虎符咒，它平衡了我的查克拉和炁。”
看着怀里微微发光的虎符咒，乔洛深吸一口气将毒炁压缩储存到下丹田。
一团紫黑的炁囊凝于下丹田中，犹如一颗跳动的心脏。
后面他仅需引导查克拉流经这枚炁囊，便能提炼出纯正的毒炁。
“药毒和炁毒全都凝炼出来了，现在便是成就【丹噬】！”
乔洛引查克拉从上丹田为起始，而中丹田同时生发，向下游走至下丹田将药毒、炁毒凝炼合一，最终再将这至毒的【丹噬】重归上丹田。
游走、凝聚的过程中，乔洛感知到自身的先天一炁与丹噬融合。
“难怪丹噬能破一切防御手段，根本上一人之下世界的防御手段都是由炁构成的。
融合了先天一炁的丹噬，便是最初的炁，能同化、穿透炁构成的防御。”
内视紫黑的【丹噬】蜕变为无色的炁团，乔洛明悟了这门秘术的精髓所在。
分心的乔洛一个没控制住，那团无色无味无形的炁流了出来。
刹间，炁毒流入经脉，以极快的速度遍走全身。
乔洛瞬间全身青筋暴起，宛如凌迟般的剧痛袭来。
“能用逆生三重重构吗？”
“不行，炁毒完全融入了先天一炁，重构之后炁毒还在，除非我能一直维持逆生状态。”
尝试过后发现不行的乔洛，拿出了马符咒和狗符咒。
嗡！！！
符咒亮起的瞬间，骇人的炁毒随之烟消云散。
“呼~不能分心，继续凝炼【丹噬】。”
乔洛再度沉下心，依照行炁法门炼制。
过程异常的顺利，没过几分钟丹噬便在他的上丹田内凝聚。
“存量十枚，体积大约拇指大小，射程……”
乔洛出手的瞬间，丹噬的气息笼罩自身。
丹噬本身无形无色无味，但却又是真实存在的，完美将他自身的气息掩盖隐匿，仿佛消失于无形。
下一瞬，丹噬射出，跨越了近三十米的距离才消散在空气中。
“射程极限三十米。”
乔洛将这些数据记录在心，同时很疑惑自己修炼进展也太顺利了。
不是说【丹噬】修炼要看破生死关吗？
他怎么一点感觉都没有。
“可能是我知道自己死不了，炼制的时候无所畏惧，正好符合要求吧。”
乔洛嘀咕一声，没有去纠结此事。
【丹噬】是入门极难，但是入门便会。
随心所欲操纵丹噬的乔洛，发现了一个很有趣的事情。
他的丹噬因为掺杂了查克拉的缘故，似乎跟传统丹噬不太一样。
乔洛捏出一枚螺旋丸，将丹噬融入其中。
螺旋丸的气息陡然消失，这一状态持续了三十秒左右。
“三十秒内，丹噬的毒都会存于螺旋丸中，其他忍术也是同理。
作为先天一炁的丹噬，能完美兼容融合忍术，并以它们为媒介传播毒素。
这用来阴人可太好使了，桀桀桀！”
乔洛露出阳光的笑容，自己的忍术里还能藏毒，这谁能想得到。
除非是像纲手这样精通医疗忍术的，或是千手柱间那样身体素质非人的，不然一般忍者吃了这招绝对扛不住。
修炼【丹噬】圆满结束的乔洛，随即来助杨烈和唐观海两人习得【丹噬】。
其中杨烈不需要乔洛帮助一次过了，唐观海是出了疏漏，连续“死”了三次才过。
心有余悸的唐观海，习得【丹噬】之后直接给乔洛跪下感谢。
对于乔洛来说，他只是履行诺言，但对唐观海而言，自己这条命完全是乔洛救过来的！
“乔兄弟，这是你要的隐身羽织，我已经完全修好了。
还有这件【乌梢甲】，你不嫌弃的话，也一并拿走吧。”
梁五儿的意图也是非常明显，是要代表唐门跟乔洛示好。
既然好东西都送上门了，乔洛自然没有拒绝的道理。
【乌梢甲】是绵山十杰众的李鼎发明的，是一件由细密的铁质鳞片构成的黑色贴身软甲，能通过炁控制鳞片的移动。
防御力能抗下步枪子弹和一般的武士刀，还能搭配炁毒作为暗器使用。
唯一的缺点就是，变化形态太费炁了，同时射出的鳞片穿透力有限。
对于乔洛而言，他其实不太用得上这件甲胄。
但是真正让乔洛看中的，是乌梢甲的制作工艺。
“要是我能用查克拉金属重铸一件，那么绝对能成为一件神器！”
将【乌梢甲】收好的乔洛，满意地点了点头。
“我很喜欢这件礼物，那么再见了。”
乔洛随即双腿微屈，冲天而起，宛如超音速导弹般向着远方掠去。
仅是眨眼的功夫，他的身影在天空就变成了一个极小的黑点。
咕咚！
现场众多唐门弟子，都被这一幕深深震撼到了。
唐炳文怔怔望着，发自内心地感慨道：“上天入地、活死人医白骨……这是一位真正仙人啊！”
今天过后。一成不变的唐门门规，多了一项规矩。
唐门弟子一概不接跟三一门和名为乔洛之人的生意。
唐炳文还特地命人画下了乔洛的画像，挂在唐门内院的墙上，保证门下的弟子绝不能跟乔洛犯冲！


第29章 郑子布和陆瑾

乔洛径直从高空疾驰而下，毫无顾忌地落在了内院练武场上。
这一幕惊呆了三一门门人，也让毋澄真眉头直跳。
自己的师弟之前还像个人，现在飞来飞去是装都不装了！
“师弟，你这么快就回来了？”
“唐门那边的事已经搞定，比壑忍基本死绝了。”
乔洛简略说明了一下，让毋澄真沉默了十几秒。
这才过去多久，总共五天都不到吧！
她记得透天窟窿在吉林那边，离三一门有几千公里吧！
果然自己这个仙人师弟手段通天，一个来回都不需要花多少时间。
“回来就好，师父他……应该会想念你吧。”
毋澄真说着说着一时都尬住了。
乔洛离开也没几天，他们都还没来得及想念呢！
看出师姐窘迫的乔洛，顺势扯开话题道：“师叔和师父呢，我准备把下山的事禀报一下。”
“师父和师叔他们就在大殿。”毋澄真连忙松了口气，给乔洛指明了去路。
此时大殿内，似冲和左若童正在讨论最近三一门内的事情。
“师兄，自从门人知道有丹药能治疗逆生失败的残疾，一个个都变得太大胆了。
师侄离开才没两天，又有两个门人修行出了岔子，这该如何是好呀！”
似冲气恼的声音从殿内传出，让乔洛的动作一滞。
左若童不紧不慢地回道：“到时候就说那个丹方的一味药材太过稀少，丹药已经没有了，不必劳烦洛儿。”
“哎~给他们个教训也是应该的。”
似冲无奈地叹了口气，还是赞同了左若童的看法。
二人随即又谈起了下山的陆瑾。
陆瑾的朋友郑子布正是三十六贼中的一员，被各派门人追杀。
之前传信陆家，求陆瑾前去协助。
这一去将近一个月的时间，陆瑾连同郑子布被一同追杀的书信就传到了三一门。
陆瑾是左若童的弟子，去救的话门派声望难保，但又不能不救。
现在三一门是一根筋变成两头堵，根本不知如何是好。
“师父，陆师弟必须要救！”乔洛踏入大殿，声音同时传到了两人耳中。
似冲不由站起身来，惊讶道：“师侄，你回来了呀！”
坐在位子上的左若童，眉头一挑，嘴角露出一抹笑意：“看来赵老板那笔生意，洛儿你是解决了。”
“嗯，师父，徒儿不辱使命。”
乔洛拱手回应，旋即话锋一转：“师父，陆师弟的事不如交给我吧。”
此话一出，左若童陷入沉默中。
要是似冲、澄真他们下山，即便救下了陆瑾，也容易跟其他门派结仇。
乔洛如今还未在异人界扬名，他出手的话左若童更放心。
唯一的问题就是，该怎么救才能更稳妥地了结此事。
思来想去，左若童叹了口气，沉声道：“洛儿，这件事全权交于你处置。”
“我会妥当处理的，师父！”乔洛难掩高兴的心情。
郑子布正是悟得八奇技的三十六贼之一，他所拥有的奇技乃是【通天箓】！
该功法摒弃传统符箓需要设坛、行炁等繁琐步骤，可徒手瞬发符咒，且能同时叠加多重符箓增强威力。
这门奇技代表着符箓能力的极致，甚至能跟天地沟通，达到近似言出法随的效果。
不过从乔洛的记忆来看，跟天地沟通会有很大的副作用。
跟型月里被黑泥污染的圣杯一样，许的愿望会以一种意想不到的方式实现。
例如你许愿发大财，结果当天就被车撞个半残，拿到一大批赔偿金。
抛去后者不谈，光是前面能徒手瞬发符咒的效果，就已经很强了，还没有副作用，
这屁股还没坐热的乔洛，从似冲口中得知了陆瑾的大致位置后即刻启程。
与此同时，有着两撇小胡子的郑子布正跟陆瑾在一处无人的山洞内休息。
身上有着不少伤口的陆瑾，目光幽怨地盯着郑子布这位挚友。
“郑子布，你这家伙害苦了我！
不仅跟着你被追杀，还连累三一门了，说好的我们能逃出生天呢？”
面对陆瑾的连番质疑，郑子布尴尬地低下头。
他嘀咕道：“不该这样啊，我祈请天地，应该不会出错才对。”
不解的郑子布挠挠头，只能转移话题道：“我们应该很快就能逃出生天了，我教你的通天箓学得怎么样了？”
“谁要学这东西，只是旁门左道而已，我师从大盈仙人，不干违背师门的勾当！”
陆瑾冷哼一声，倔强地撇过头去。
看着自己挚友这幅表情，郑子布是相当无奈。
“我恐怕是逃不出去了，哪怕被抓住一身修为也会被废。
陆瑾你学了通天箓，这门功法就能继续传承下去，这是我唯一的心愿了啊！”
面对郑子布的恳求，陆瑾还是执拗摇头：“还是等你活着出去，把通天箓传给其他人吧，我反正不学。”
“哎~~”郑子布无奈长叹一声，同时挠了挠头。
他用通天箓祈请天地的心愿，怎么没一个达成的。
隐约间，郑子布逐渐意识到，“通天箓”这门功法，并非他悟到那么简单，其中恐怕还有不少问题。
没过多久，吵闹声便从外面传来。
“瞧~这里有个山洞，我感觉那家伙就在里面！”
听着外面的声音，陆瑾都懵了：“这是我提前安排的藏身处，不可能这么快被找到呀！”
“没办法了，只能杀出去。”郑子布眉头紧锁，觉得这事应该跟【通天箓】有关，但现在他没时间多想了。
“天眼符！”
郑子布指尖在空气中划动，徒手划出符箓点在陆瑾眉心。
刹间，陆瑾眼前一亮，清晰看到了正朝山洞内赶来的几人身影，乃至他们体内炁的流动方向。
“这就是通天箓的力量！”
亲身感受通天箓强大的陆瑾，也是不由感叹一声。
郑子布咧嘴笑道：“那当然了，怎么样还不快跟我……学。”
说到最后，郑子布表情一僵，现在敌人近在咫尺，他还在这里废话什么？
后知后觉的骇人感，瞬间让郑子布脊背发凉。
可不等他有所反应，数枚手榴弹已经丢进了洞内。
无路可走的两人，只能选择硬抗。
“来不及了！”
“灵龟符！”
郑子布急速画符，第一时间护住身边的好友陆瑾。
下一秒，数枚手榴弹全部爆炸，强大的冲击席卷了整个山洞！


第30章 处理残局（求追读）

轰隆！！！
剧烈的爆炸声在山洞内回荡，硝烟瞬间弥漫开来。
若是在外面，手榴弹的爆炸根本伤不到郑子布和陆瑾，但在山洞内，他们只能硬抗下来。
匆忙绘制的“灵龟符”也只够护住陆瑾一人。
陆瑾则是运起逆生一重，拉着郑子布想要将其护在身后，可是速度还是慢了一筹。
待到烟尘散去，陆瑾看到了身边血肉模糊的郑子布。
他的左手和右腿皆被爆炸波及，仅剩躯干较为完好。
“子布！！”
陆瑾着急地呼喊挚友的名字，将他拉到怀里。
外面的人听到动静，立刻欣喜地向山洞内冲来。
“有声音，我们找对地方了！”
“咳咳~陆瑾，记住我教你的通天箓，但是不要学太深……”
郑子布用右手紧紧抓着陆瑾的衣角，一字一句地说出自己的遗言。
他终于理解【通天箓】祈请天地的力量，是有着极大缺陷的了。
在此之前，他一共祈请过两个愿望。
【跟陆瑾一起逃出生天】和【让陆瑾学会通天箓】。
两个祈请都实现了，但是代价是他的生命。
郑子布决定用最后的力量，再使用一次祈请。
“安全离开这里……陆瑾……”郑子布咳着鲜血发出祈请。
“这个时候了，还说这样的话，省点力气给我努力睁大眼睛！”
陆瑾着急地用炁封锁郑子布的伤口，阻止血液的流失，尽量留存他的生机。
但是山洞外愈发急促的脚步声，让陆瑾的心情慌乱起来。
“安全离开个屁，我们俩都得死在这里了！”
陆瑾破口大骂，但郑子布却笑着回道：“不会的……”
此时，外面追杀的人马已然抵至，将两人团团围住。
“哈哈哈！终于抓到你们两个了，郑子布，乖乖把悟到的奇技交出……”
为首异人话音刚落，炙热的镭射光束从身后激射而来，顷刻洞穿了他的躯干。
在陆瑾震惊的目光中，骇人的橙黄射线左右一甩，十几个追杀而至的异人不是被轰爆脑袋，就是被拦腰折断！
一时间，腥臭的内脏流了一地，整个山洞内俨然一副地狱景象。
此时，乔洛缓步走来，那双燃烧着金焰的目光随之扫过。
“嘶！！！”
陆瑾倒吸一口凉气，瞬间被吓哭了。
这来的是人是鬼啊！
看着相拥在一起，还在为友人哭泣到全身颤抖的陆瑾，乔洛不禁发出感慨：“真是一对苦命鸳鸯啊！”
而这熟悉的声音，让陆瑾抬起了头。
看清乔洛的样貌后，陆瑾双目泪花闪烁，尿都被吓出来几滴的他，激动得无以复加。
“师、师哥啊！！！”
“别哭了，娘们儿唧唧，不知道的还以为快死的是我呢！”乔洛低头看向他怀里的郑子布。
奄奄一息的郑子布释然一笑：“我就说……你能安全离开……你们快走吧……”
“子布，我们一起走！”
陆瑾哭着抱起郑子布，着急说道：“师哥，我们快点去附近的医馆，这样子布就还有救！”
“这里荒山野岭的哪有什么医馆。”
乔洛白了陆瑾一眼，着急过头的他已经开始说胡话了。
郑子布无声地摇了摇头，选择闭上双眼。
如今他的祈请已经全部达成，能将通天箓传承出去，自己也无憾了。
“子布！！！”
陆瑾痛彻心扉地呼喊着自己挚友的名字，哭着将他搂在怀里。
“这个时候别亲热了，他的伤我能治。”
乔洛瞪着死鱼眼，直接打断了这对苦命鸳鸯的悲戚气氛。
他伸出手点了下郑子布，马符咒魔力发威，瞬间将重伤的他身躯复原。
再度睁开眼的郑子布，茫然地仰视涕泪横流的陆瑾，跟站在旁边看傻子一样的乔洛。
“小陆给我滚一边去，哭也别在这里哭。”
乔洛把哭个不停的陆瑾踹到一边，蹲下身看向郑子布：“把你的【通天箓】传给我，我再把你安全送走，这笔交易怎样？”
“成交！”
郑子布二话不说答应下来，这才刚获得新生的他，可不想潦草地又死一回。
况且，乔洛是陆瑾的师哥，也是能信任的对象。
捂着脸的陆瑾，抹了把眼泪，站在旁边吐槽道：“师哥，没想到你也觊觎【通天箓】，我们门派的逆生三重，才是真正的通天之法好吧！”
虽说左若童亲口承认逆生三重通不了天，但陆瑾反正是不信的。
左若童曾经聚炁化形，凌空而立的身姿，他可还历历在目。
什么【通天箓】简直狗屁，真有郑子布说的那么厉害，他们俩还能被追杀吗？
“我感觉师哥你刚刚那招，比这个【通天箓】厉害多了。”
陆瑾碎碎念着，但乔洛压根没有理会这个傻蛋。
从郑子布口中得到【通天箓】的完整修炼法门后，乔洛便开始处理残局。
他拿出猴符咒对准郑子布，一道光束瞬间射出将其击中。
在陆瑾震惊的目光中，郑子布的容貌、身形大变样，完全变成了另一个陌生的男人。
“这、这是怎么回事！？”
“我的容貌……声音……”
郑子布刚一开口，立刻觉察到了问题。
站起身的他摸索全身，了解到了自己完全变了个样。
乔洛随口说道：“从今往后，你就不再叫郑子布了，叫李子布、王子布都行，给我换个名字，别给我露头乱喊就行。”
“而它……现在就是郑子布了。”
念动力化作无形的大手向外飞去，抓住一只麻雀放到乔洛眼前。
“猴符咒·变化之力！”
变身魔力轰出正中麻雀，顷刻将其变为了“郑子布”。
身上衣服都一模一样的“郑子布”，疯了似得展开双臂在地上扑腾。
乔洛上前踩断他的双臂，再把一条腿打断，“郑子布”就只会唧唧喳喳地在地上打滚了。
“陆瑾，你闹出的祸你自己解决，你把这家伙送去陆家，再交给那些追杀的异人把事情了结了。”
“好、好的师哥。”
陆瑾弱弱应下，不敢有一点反对意见。
他现在总算看出乔洛的打算了，自家师哥是想用一个假货代替郑子布呀！
这个法子真妙呀！
唯一的问题就是，这要是被看出来可怎么办？
见陆瑾欲言又止的样子，同他心有灵犀的郑子布，马上明白了他的心思。
“这个变形跟世面上的奇门异术不一样，我的经脉、骨骼全都重塑了，想必这个替身也一样。”
郑子布解释的同时，小心翼翼偷瞄乔洛几眼。
这么恐怖的手段，简直比他悟到的【通天箓】还恐怖呀！


第31章 习得通天箓（求追读）

临行前，郑子布也是告知了乔洛自己的猜想。
毕竟自己受了乔洛大恩，郑子布觉得单纯一个【通天箓】不够报答。
“【通天箓】可能有很大的缺陷，祈请天地之力行事是会有报应的，你要使用的话，千万小心！”
“既然你这么说了，留下来助我【通天箓】大成再走吧。”
“额……好吧。”
郑子布顿时尬住，只能留下教导乔洛。
陆瑾则是带着“郑子布”离开，回陆家那边交差去了。
而当郑子布开始教乔洛时，这才发现这家伙暗藏祸心啊！
“你根本没有一点符箓的基础啊！！”郑子布崩溃地看向乔洛
对此，乔洛理直气壮地回道：“我也没说我有呀，不会我可以先学，你现在急什么。”
“……”
身为茅山上清派的一员，从小便苦修符箓一门的郑子布，很清楚符箓一门的难度。
即便是天资卓越之人，没有个几年功夫也没法入门。
实在没招的郑子布，只能从零开始教学，很快他就发现自己多虑了。
乔洛先是在他的指导下，入门了【通天箓】。
再在【通天箓】的基础上，开始进行符箓一门的修行。
符箓一门繁琐的学习步骤，全都被一步跳过了，直达后面的符箓绘制。
郑子布只是教了一周时间，乔洛就已经学了个七七八八。
“通天箓的极限，我也不知道在哪里。
我在二十四节气谷的九曲盘桓洞内，在参悟了洞中铭文，脑中自然而然便有了这门功法。
此乃【奇技】而非成仙法门，终究只是取巧罢了。”
郑子布长叹一声，结束了对乔洛的教学。
他已经把自己知道的都传授给了乔洛。
乔洛也没有为难郑子布，随即就放他离开了。
而在数天前，被乔洛用麻雀所变的“郑子布”，已经借由陆家落到了异人界的众术门手里。
如今的郑子布，已然再无被人追杀的风险。
回不去茅山上清派的郑子布，最终选择投奔陆瑾。
待郑子布离去后，乔洛没有立刻回三一门，而是精心观摩自己习得的【通天箓】。
“一人之下里的符箓绘制，都是通过特定的画符仪式，来沟通天地绘制符箓的。”
“【通天箓】越过了这一步，徒手画符基本没有什么消耗，但这并非最优解。”
“最好的使用方法应该是提前绘制符箓，战斗时甩一堆出去。”
乔洛光是想想，就知道这个打法有多无耻和豪横了。
不过随之而来，又一个问题在乔洛心中诞生。
“【通天箓】是通过特殊权限，以此沟通天地来绘制符箓的，这要是在其他世界没法沟通了怎么办？”
乔洛很快得出了结论，做符还得靠自己！
将【通天箓】的技艺用于自身，以他自己的力量绘制符箓。
下一刻，乔洛调动查克拉，指尖在空气中绘制。
“豪火球符！”
符箓在空气中显现，他一道意念激发符箓。
轰隆！！！
灼热的巨大火球瞬间轰出，将面前的岩壁炸出一个大洞。
“威力跟我自己释放的差不多，施法速度不相上下，唯一有所区别的就是，绘制的符箓能储存。”
乔洛取出黄纸，迅速绘制出了一张豪火球符。
“科学……符箓忍具的时代到了！”
乔洛捏着手里的豪火球符，清楚这门技艺，完全能改变忍者的生态位。
除去漩涡鸣人、千手柱间这样查吨拉级别的，绝大部分忍者查克拉都得精打细算地用。
无需消耗查克拉的忍术符箓，代表着一次无损使用忍术的机会。
用得好的话，完全能起到逆转战局的作用。
“不过这要是被人发现并逮到，那肯定也是无休止的压榨了，绝对不能泄露出去。”
乔洛可不希望在忍界掀起一场针对自己的“甲申之乱”。
他把豪火球符收好，抬头望向天空，对着天地发出祈请。
虽说使用【通天箓】沟通天地会有副作用，但好歹是会实现的，所以乔洛准备试试。
“我想要得到八奇技。”
乔洛的祈请相当简单，也没有加太多限定词。
真正了解了【通天箓】的力量后，他发现祈请是没办法跟合同一样太复杂的。
细节太多的话，天地是不会回应的，只会当无事发生。
乔洛就想看看，自己要八奇技的这个愿望，能不能实现。
当发出祈请的瞬间，他的心中忽然生出一种感觉。
“我要去那边……”
乔洛双腿微屈，腾空而起，漫无目的地向着西北方向飞去。
因为怕飞太快直接飞过头，他没有全速飞行。
一口气飞了两个小时的乔洛，突然停了下来，悬浮在高空中。
这份驱使他来到此处的“预感”已经消散了。
他俯瞰下方辽阔的土地，一座炊烟袅袅的村庄映入眼帘。
“这里是四川境内，难道这次祈请的达成方式，是指引我找到其余八奇技的拥有者吗？”
在乔洛这么想的时候，余光瞥见头顶的天空凝聚了一团雷云。
“等等，贼老天，你妈……！”
轰隆！！！
不给乔洛骂完的机会，恐怖的雷霆骤然降下，把他劈了个正着。
强劲的电流和冲击力，瞬间让乔洛化身牢大当场坠机。
他的身影划破天际，径直砸在了林间的山道上。
咻——砰！！
在沉重的轰鸣声中，地面被生生砸出了一个人形坑洞。
而自从发出祈请开始，乔洛就一直将马符咒和狗符咒带在身上。
果然不出他所料，【通天箓】给他憋了个大的。
被狗符咒保住性命的乔洛，身上的伤势也是光速痊愈。
不等他起来，乔洛就感觉自己脸蛋被什么东西戳了戳。
他余光一瞥，见到一位黑长直少女，拿着根枯树枝，正在戳自己。
少女面容姣好、皮肤白皙，穿着修身的素色旗袍，完美勾勒出了她凹凸有致的身材曲线。
过膝的白色长裙下，一双嫩白的脚丫踩着绣花鞋。
她仅是蹲在那里，便自然而然散发出青春少女和大家闺秀的极佳气质。
可当对上她的双眼时，乔洛看到了她纯粹到呆滞的眼神。
这清澈而又愚蠢的眼神，仿佛是刚刚毕业的大学生。
“额……”
这么标志性的特征，让乔洛一下认出了对方。
这不是冯宝宝嘛！


第32章 冯宝宝（求追读）

戳戳~戳戳~
在乔洛认出她的身份时，冯宝宝的动作不停，又戳了戳他的脸蛋。
“哎哟~你干嘛啊！”乔洛一把躲过她手里的枯树枝，不给她继续戳自己的机会。
“……”
“？？？”
冯宝宝歪了歪脑袋，呆呆地看向乔洛。
她随即伸出手，想要把那根枯树枝抢回来。
她不顾近在咫尺的乔洛，直接这么贴了上去。
Duang~
颇具规模的轮廓压在了乔洛脸上，让他眼前一黑，呼吸都变得不流畅了。
乔洛嗅到了淡淡的青草味，扭头摆脱，吐槽道：“抢根树枝干什么，你要我可以给你呀。”
此时，冯宝宝身前的旗袍微微敞开，白皙精致的锁骨下，一件红肚兜挡住了曼妙的风光。
她没有理会，径直把枯树枝抢到手。
“神器”在手的冯宝宝，又开始了她的大业。
戳戳~戳戳~
瞪着死鱼眼的乔洛，已经无力反抗了。
他顶着被冯宝宝用树枝戳，伸手把旗袍的纽扣扣上，再整理了一下衣领。
做完这一切的乔洛，直勾勾盯向冯宝宝，忽然意识到自己为什么会找到她了。
“你就是八奇技是吧！”
“？”
冯宝宝呆萌地眨了眨眼，停顿了一下，继续开始戳。
见她这个状态，乔洛也明白沟通不了。
“我的祈请是【得到八奇技】，结果把冯宝宝送来了，看来你的诞生跟八奇技有很深的渊源。”
在被郑子布教学的时候，乔洛也不是没有问过“无根生”的事情。
无根生本名“冯曜”，妻子早亡，留下过一个女儿，基本可以判断就是冯宝宝了。
只是在问及更深入的事情时，郑子布一直闭口不谈，像是被下了某种禁制一样，始终不肯透露内情。
要不是他传授了自己通天箓，对于这样的谜语人乔洛肯定得重拳出击。
不过从细枝末节中乔洛能推断出，无根生的女儿冯宝宝，恐怕这两年出了什么事，或是重病，或是死了。
之后借由八奇技，冯宝宝又“活”了过来。
但是这个“活”的过程，应该是出了什么问题，导致冯宝宝变成了现在这个样子。
“我要的是八奇技，结果你把冯宝宝给我，这对吗？”
乔洛望向天空，愤慨地发出质问。
可惜从结果而论，这个祈请确实是完成了，只是不是乔洛心目中的完成方式。
乔洛伸出手，捏着冯宝宝光滑的脸蛋，故作凶狠地威胁道：“别戳我了，有点痒诶！”
“？”
冯宝宝歪了下脑袋，放下手里的枯树枝，伸出指头捏住了乔洛的脸蛋。
看到她学自己的样子，乔洛都要被气笑了。
两人就这么大眼瞪小眼，一时间僵持在原地。
片刻后，乔洛选择了放弃。
真要跟冯宝宝这样僵持下去，她能跟自己玩几百年都不停。
“我说停停~不打了。”
乔洛松开手表示投降，冯宝宝也学着松开了手。
看着她这个学人精，乔洛笑着捏了一下她的鼻子。
揉揉自己的鼻尖，冯宝宝立刻进行了反击。
又打闹一阵后，乔洛没有继续玩下去，而是再次使用【通天箓】祈请。
“反正我是不死的，贼老天，我能跟你肘上一整天！”
“我要获得八奇技之一的【拘灵遣将】。”
乔洛发出祈请的瞬间，之前的预感没有袭来，反而是一只苍蝇在他眼前飞来飞去。
直勾勾盯着苍蝇的冯宝宝，伸出一巴掌拍了过来。
“不讲武德，居然想偷袭我。”
乔洛眼疾手快，一把攥住了冯宝宝纤白的手腕。
一直驼着背的冯宝宝没有任何反抗，身体很丝滑地就趴了过来。
看着因为机缘巧合，钻到自己怀里的冯宝宝，乔洛陷入沉默之中。
“等等……我怎么又变成获得你了？”
“那我要完全拥有八奇技之一的【六库仙贼】！”
不死心的乔洛，再度消耗体内大半查克拉发出祈请。
下一秒，冯宝宝仿佛收到了什么感应，那双呆滞的眼眸直勾勾盯着乔洛。
她像是一只小狗一样，脸庞贴近，嗅了嗅乔洛身上的味道。
发现趴在他怀里不是很舒服，冯宝宝坐起身来，双手很自然地垂下，面对面盯着乔洛。
好糟糕的姿势！
这么近的距离，连冯宝宝的呼吸都能无比清晰。
两次操作下来，乔洛认命了。
只要是跟八奇技有关的愿望，都会绕到冯宝宝身上，像是这辈子躲不开她一样。
“大哥，这里有一男一女。”
“他们像是城里的大户人家诶！”
这时，几名土匪钻了过来，看到了乔洛抱着冯宝宝正在深思。
“好小子，跑到半山腰玩观音坐莲！”
“我看他们像是私奔出来的，身上一定带了不少钱。”
“男的杀了，女的留下来给我们兄弟们乐呵乐呵。”
土匪老大扛着把土枪，其余几人拿着砍刀，狞笑着不断逼近。
乔洛试着起身，结果冯宝宝双腿本能夹紧，双手抱住他，像是八爪鱼一样吸附在了身上。
乔洛叹了口气，这都不用怀疑，绝对是【通天箓】搞的鬼。
他侧过头，眼中金光闪烁，想用猪符咒的力量把这群土匪搞定。
而注意到乔洛眼睛发光，冯宝宝也偏过头来，凑近观察。
乔洛侧向另一边，冯宝宝马上也歪了过来挡住，还靠得更近了。
两人的鼻尖碰到一起，她那温润的嘴唇也是轻轻擦过。
这暧昧甜蜜的一幕，此时却把乔洛气笑了。
“TMD还能这样是吧，你跟土匪纯是一伙儿的！”
但凡换个人，现在都要栽在这一套连招之下了。
不过他除外。
“剑出！”
乔洛意念微动，挂在背后的查克拉短剑瞬间出鞘。
唰！！！
短剑一闪而过，在空气中划出了一道白色的弧线。
被剑光晃了一眼的土匪们，还没意识到发生了什么。
直到一名小弟指向土匪老大，惊恐地喊道：“老大，你脖子……”
只见一抹血线在土匪老大脖颈处愈发明显，并开始往外喷出鲜血。
土匪老大也指着小弟一脸惊恐，他们不由后退一步。
扑通！
他们这一退，原本挂在脖子上的脑袋，齐刷刷滚落在地。
飞出的短剑随之回鞘，银白的剑身上没有沾染一丝血迹。


第33章 捡个媳妇回家

“好像杀得太干脆了。”
用余光瞥见那一具具无首的尸体，乔洛遗憾地摇了摇头。
都怪冯宝宝把自己气到了，要不然他非得把这些土匪削成人棍，再变成癞蛤蟆放生大自然。
看着把自己今日初吻蹭走的冯宝宝，乔洛气不打一处来，顶了一下她的脑门。
咚！
眨了眨眼睛的冯宝宝，有样学样也顶了过去。
“我闪~”
乔洛立刻歪头，躲过了这一击。
可由于他人被冯宝宝锁着的缘故，最终还是没躲开。
二人唇瓣再次相触，冰凉温润的触感，让乔洛再度沉默。
感觉是很不错，但问题是冯宝宝这呆滞的眼神，很难让人沉浸其中呀。
“还占我便宜！”
乔洛瞪了冯宝宝一眼，从她怀里挣脱出来。
她现在就像是没有灵魂的人偶，一点娇羞的情绪和配合都没有，吻起来都没意思，跟美琴完全不一样。
乔洛点了点冯宝宝眉心：“还得先教你怎么当个人。”
冯宝宝呆呆地眨眼，完全不明白乔洛的意思。
“人？”她疑惑地发出声音。
乔洛眉头一挑，笑道：“学得还挺快的，我乔洛，你冯宝宝，你是天赐给我的，知道吗？”
他这话是实打实的，要不是【通天箓】自己还真找不到她。
而且他三番两次祈请，结果都是冯宝宝给出反应，再之后就是自己倒霉，乔洛也是服了。
“乔……洛……”
冯宝宝磕磕绊绊地学着说话，指着乔洛喊出了他的名字。
“对！你说对了！”
乔洛立刻像个奶爸一样，鼓励了冯宝宝两句。
看着牙牙学语的冯宝宝，乔洛顿感压力山大。
出来一趟捡了个这么大的“女儿”，自己在这个世界剩下的时间，可是有的忙了。
“哎~我也不可能放着你不管，把你丢在这个山沟沟里，跟我回家吧。”乔洛朝冯宝宝伸出手。
半响后，见冯宝宝呆呆的，不懂他话里的意思，乔洛索性一把搂过冯宝宝的纤腰，带着她飞上天空。
而在带走冯宝宝的瞬间，乔洛看到诸天珠的进度条猛增了一节。
“用数据化表示的话，全满是100，来到这个世界之前是30，现在增长到了60，看来我把冯宝宝带走，会改变很多东西。”
这一下的改变，比他把比壑忍十人全部杀光都多！
乔洛感叹一番，并没有去多想什么。
原著剧情关他什么事，人都到他怀里了，还能让她跑了不成。
“而且我要的八奇技，也得从你身上找出来，知道吗？”
“乔……洛！”
面对乔洛的瞪视，冯宝宝愈发娴熟地呼喊他的名字。
彻底凶不起来的乔洛，只能继续教她认字、说话。
本来他是想直接回三一门的，但是考虑到冯宝宝要长住，衣服、洗漱这些都得准备，乔洛旋即调转方向，来到了北京城最为繁荣的商业街。
钱的问题也好解决，他那猴符咒随便就变出了一堆大洋。
看到乔洛这位气质出尘的公子爷，带着美艳动人的小娇妻逛街采购东西，商家一个个的都凑了过来。
“哎呦~这位爷，里边请！”
“这位是少奶奶吧，这件衣服适合她，只要十块大洋！”
……
…
在一众商家的吹捧和夸赞中，乔洛稀里糊涂买了不少东西，还带她吃了些小吃。
“怎么样，这烤鸭好吃吗？”
“哎呦喂……地道！”
看着已经带上口音的冯宝宝，乔洛马上拉着她走人。
这要是继续待下去，她怕不是要学歪了！
嘭！！！
气浪炸开，在轰鸣声中，搂着冯宝宝的乔洛回到了三一门。
一堆大包小包的东西，都在念动力的裹挟下一同落下。
门内的众门人，虽然已经见怪不怪了，但还是纷纷投来敬仰的目光。
正在指点弟子的毋澄真，注意到他怀里的冯宝宝，顿时露出好奇的表情。
“师弟，你怎么还带了个女人回来。”
从冯宝宝的外貌穿着来看，怎么看都是有钱人家的女儿，妥妥的大家闺秀呀！
乔洛也没辙，解释道：“这是我路上捡的，情况挺复杂的。”
毋澄真倒也没怀疑乔洛强抢民女，毕竟冯宝宝看上去安安静静不像被强迫的样子。
她一边吩咐门人，帮忙把东西搬进屋里，一边主动上前问候：“我姓毋名澄真，道号维玄子，是乔洛的师姐。”
“我冯宝宝……我是少奶奶……他乔洛……爷……”
冯宝宝指了指自己，又指了指乔洛，磕磕绊绊地给出回答。
看着她那“智慧”的眼神和不流利的语言系统，毋澄真指了指自己的脑袋，小声问道：“师弟，她是不是……”
“差不多吧。”乔洛也没有反驳，毕竟现在冯宝宝跟脑子出问题的没什么两样。
这么一说，毋澄真是大致脑补出了情况。
乔洛下山去解决陆瑾的事情时，碰巧遇到了这个因为脑子有问题被遗弃的苦命女孩，好心收留了她。
“哎~这个世道。”毋澄真长叹一声。
乔洛随即松开冯宝宝，对着毋澄真说道：“师姐，拜托你先带她去房间住下，我马上就来。”
“嗯，交给我吧。”
毋澄真点点头，牵起冯宝宝的手就把她往内院走。
乔洛径直前往大殿，见到了左若童和似冲。
“师父~师叔！”
乔洛恭行礼，坐下就要说一下此次行程。
他还没说，左若童就笑了：“陆瑾那小子已经写了封信跟我说了，你用了变化之术帮他的挚友脱身。”
似冲在一旁附和道：“师侄，你这招可真是绝了，而且现在异人界都在传，我们三一门出了位仙人呢，现在来拜访的人那是络绎不绝。”
欢欣雀跃的似冲，已经能看到三一门重回往日风光的那一天了。
一阵闲谈过后，乔洛提及了冯宝宝的事情。
即便得知她是无根生的女儿，左若童的表情依旧没有一丝变化。
反倒是师叔似冲，乐呵地看向乔洛：“捡了个媳妇回来，那可太好了，还是无根生的女儿，那家伙可恶至极……”
提起无根生似冲就来气，要不是当初乔洛劝住左若童，他都不敢想会发生什么。
现在自己的师侄把仇人的女儿捡回来当媳妇，似冲那是开心都来不及。
“师叔，我不是捡媳妇回来……”
乔洛还想解释，却被似冲直接打断：“哎呀~她现在无依无靠的，你都要养她了，这不就是捡了个媳妇嘛。
我们三一门规矩虽多，但是门人娶媳妇肯定不会拦着的，师侄你安心吧。”
似冲拍拍乔洛的肩膀，一副我懂得的表情。
他们那是一心求道没有那方面的欲望，可是乔洛他这都仙人转世，已经得道了，自然想干什么就干什么。


第34章 又掌握了逆生三重的核心

看着师弟似冲耍宝，左若童相当无语。
都老大不小了，怎么最近越来越放飞自我了！
“别听你师叔乱说，她的事洛儿你看着办就行。”
“正好洛儿你回来了，我有件事想跟你商量。”
左若童打断了似冲的调侃，将话题拉回正轨。
他的表情变得严肃认真：“我希望你能继任三一门门长的职位。”
似冲也在一旁附和道：“我跟澄真都已经聊过了，师侄你是继任的最佳人选！”
面对二人期盼的表情，乔洛摇了摇头，坦言道：“师父、师叔，我一个月后会暂时离开这个世界，回来的时间不确定。”
此话一出，左若童和似冲都呆滞了数秒。
眼神闪烁的左若童，小心翼翼地问道：“是羽化飞升！？”
“不是。”
乔洛没有给左若童幻想的空间。
得知这个结果的左若童，深深地叹了口气。
他不觉得乔洛会骗他，因为没有这个必要。
可连他们当中最有希望的“仙人转世”都不能羽化飞升，那他求的这一辈子道，究竟能求到什么呢？
左若童再度陷入迷茫，似冲则是很快缓了过来，他现在更关心三一门。
“既然师侄不能继任门长，那这件事还是暂时搁置吧。”
“哎~只能这样了。”
左若童心情很是复杂，乔洛是最合适的人选，他不能担任三一门门长，是三一门的损失啊！
对此，乔洛心情没什么变化，毕竟自己又不是不回来。
不过在这一个月时间里，他也准备再帮三一门一把。
“师叔，你跟师姐她都已经参悟到了逆生二重大成，我想帮你们更进一步。”
似冲的眼睛顿时亮了，他这个干瘦的小老头，差点没兴奋得跳起来。
“师侄，我马上去告诉澄真，剩下的时间我们闭关修行！！”
逆生三重最难的根本，那就是没有试错空间。
但乔洛他的出现，完全弥补了这个缺憾。
他卡在逆生二重十几年，主要就是怕突破不了生死道消了。
现在没有了后顾之忧，似冲觉得自己不用多久就能突破。
看着似冲欢欣雀跃地跑出去，乔洛也笑了。
拜别左若童后，他便直奔内院居室。
刚把冯宝宝安排好的毋澄真，此时也走了出来。
“师弟，冯宝宝是个好妹子，她不懂的东西，师姐后面会教她的，你可得好好待她。”
毋澄真小声嘱咐，让乔洛哭笑不得。
你才跟冯宝宝接触多久呀，说她是个好妹子，我都被这魔丸坑了好几次了！
乔洛也没有反驳师姐的想法，而是卖了个关子道：“师姐，师叔在找你呢，说是有好消息。”
“什么好消息？”
毋澄真一脸不解，但还是出去找上了似冲。
得知乔洛明知情况，却还戏弄自己，毋澄真也是被逗乐了。
但一想到自己能突破逆生三重，毋澄真的情绪也被调动了起来。
她跟似冲来到后山闭关，立马开始强行破关。
有着兔符咒的乔洛时刻关注着两人，时不时就过来一趟。
仅仅一周的功夫，两人便成功破关逆生三重。
望着自己的师弟和徒弟全部破关，脸上那轻松写意的笑容，左若童眉头直跳。
哪怕他心态好也顶不住，实在太气人了！
左若童只能轻叹一声：“一人得道鸡犬升天呀。”
而在协助师叔和师姐破关途中，乔洛有了个新发现。
逆生三重其实是能够将受伤的部位，重构回受伤之前的状态。
逆生三重的炁化状态，本质上是先将血肉转化为炁。
因此在炁化之后，才能依照原本记录的身体状态，重新复原过来。
若在炁化之前受伤的话，本人无法记录重构之前的身体状态，随意更改结构导致的后果基本都会更严重。
只要他对自身的血肉足够了解，那么就有重组血肉的可能！
通过重复的炁化重组，乔洛又掌握了逆生三重的核心。
唰！
他亲自挥剑，在右臂上划出一道骇人伤口。
“逆生三重·炁化重组！”
乔洛操纵逆生真炁，伤口处燃起白色炁焰。
仅是数秒钟的功夫，他的右臂光滑如新！
“成了！”
乔洛激动地眼泪都要下来了，他为了能达成这一效果，骨骼癌变、畸形、血肉脓化等等结果是尝了个遍。
人体的结构太复杂了，稍微动一点都会导致结构紊乱、基因异变。
这也是逆生三重，无法做到恢复炁化之前伤势的原因。
毕竟真要这么干的话99.9%的可能性，都是情况会变得更糟。
“时间太少了，我的知识储备和实验次数都不够，目前只走到治愈血肉的程度。”
乔洛叹了口气，看向身边容貌娇艳明媚的冯宝宝。
师姐直接把冯宝宝安排在他屋里住，说反正床铺够大，有个暖被窝的婆娘不是坏事。
见乔洛看向自己，冯宝宝张口道：“孩子他爹，你盯着我干什么？”
这乡下老妇女的语气，瞬间打碎了她身上的美貌滤镜。
“我们俩没孩子好吧！！！”
乔洛再次强调，但冯宝宝却不以为然：“那当家的，午饭刚吃完把我喊屋里，是要生娃了吗？”
听着她如此狂野的语言系统，乔洛有些后悔把她交给澄真师姐教导了。
不对，似冲师叔貌似也是插手！
“行了，我是有个实验要你配合，先躺下。”
“哦~”
冯宝宝应了一声，二话不说掀起上衣，露出曼妙浮凸的身段。
她刚要把肚兜脱掉的时候，乔洛出手制止了。
冯宝宝歪着脑袋，疑惑道：“不是要生娃吗？”
“把师姐教你的忘掉！”乔洛瞪着死鱼眼，掀开肚兜一角，把手放在她洁白光滑的小腹上。
像条咸鱼一样，直愣愣躺在床铺上的冯宝宝呆呆地盯着乔洛：“这就是生娃的过程吗？怎么跟澄真姐说的不一样。
你师叔可是说过了，婆娘就是要给孩子他爹生娃来的，要不然就是吃白饭。”
乔洛深吸一口气，沉声道：“把师叔说的也忘掉！”
“哦……我忘不掉怎么办？”
冯宝宝闭上嘴几秒，又睁开眼睛呆呆地盯着乔洛。
看着他脸色逐渐变红，冯宝宝嘴角微微扬起一抹弧度。
她不理解乔洛在干什么，但看到他生气的样子，心里头就有点想笑。
这就是澄真姐说的，男女之间的感情吗？
在冯宝宝心里又冒出一个不解时，乔洛的炁已经探入她的小腹，遍及她的五脏六腑。
当乔洛的炁随着冯宝宝的炁自然流动，他清楚自己的猜想实现了！


第35章 习得六库仙贼

“冯宝宝的六腑果然经过了改造，炁自然而然运行，构建出了一套完美的消化系统。”
“这就是八奇技之一的六库仙贼！”
“其他八奇技或多或少应该都有，但是【六库仙贼】表现得最为明显。”
冯宝宝进到三一门这一周多，吃饭贼多却不拉不尿，身上也没有废物排泄，皮肤光洁如玉，几乎没有毛孔。
发现这一点的乔洛，便试着探寻她身上的秘密。
这中间结合上帮师姐、师叔突破逆生三重，他阴差阳错发现了逆生三重的炁是能注入他人体内的。
只要这个过程中他人不反抗，乔洛就能将对方的血肉变为炁。
当然，冯宝宝除外，她的体质特殊，他人的真炁入体很快就会吸收消化。
这一能力反过来，也能用来推演他人体内的行炁法门。
乔洛是左捏捏、右摸摸，持续不断地注入真炁。
直至冯宝宝体内全部的行炁路线都展现在他面前。
“这就是【六库仙贼】的修炼法门。”
因为冯宝宝本身只学会练炁的缘故，她体内的行炁路线很干净，主要就是在这六腑行炁上。
“行了，起来吧。”
乔洛把手收回，拍了拍快睡着的冯宝宝。
“完事了吗？”
冯宝宝眨了眨眼睛，当即坐了起来。
她伸了个懒腰，凸出曼妙的曲线。
似乎是想到了什么，她上前握住乔洛的手，用平静的语调安慰道：“没事当家的，第一次快点没事。”
乔洛笑容一僵，转过头盯向目光单纯的冯宝宝。
“你这话什么意思？”
“你好蠢哦，居然连这个都不知道。”
冯宝宝歪了下脑袋，继续说道：“澄真姐跟我说过了，要是男人太快，当婆娘的要安慰一下。
我刚刚数过了，总共两分三十秒，我不该安慰你吗？”
冯宝宝理所当然的话语，让乔洛气血上头。
看着他脸红得仿佛要冒蒸汽，冯宝宝伸出指头戳了戳。
“当家的，你的脸是怎么整这么红的，哈哈~”
不知道为什么，冯宝宝忽然很想笑，而她顺从了自己的本心。
啪嗒！
听到冯宝宝“嘲笑”的瞬间，乔洛感觉脑子里有根弦断了。
本来简单梳洗过后的冯宝宝就美艳动人，肌肤细腻白皙，嘴唇莹润，透着一股别样的魅力。
之前因为冯宝宝跟个人偶一样，自己不想随意冒犯。
但是现在根本忍不了！
居然还敢嘲讽自己，这要是不动手的话，那简直天理难容！
“我脸红是吧，我会让你脸更红！”
乔洛顾不上刚刚得到的【六库仙贼】，一把将这具柔若无骨的躯体拥入怀中。
本来准备过来喊乔洛吃午饭的毋澄真，刚到院门口就停下了脚步。
“年轻人呀，精气就是足。”
“不过师弟这享福，会不会享得太过头了？”
盯着微微震动的院墙，毋澄真发出一声感叹。
这动静不知道的还以为地震了，真的不会死人吧！
虽说这几天下来，毋澄真也知道冯宝宝体质特殊，但终归还是有些担心的。
经过这些天的相处，她可是把冯宝宝当成自己妹妹看待的。
不过想到乔洛治疗人的手段，她又放心了下来。
转身离开的她，顺便吩咐门人不要靠近。
次日上午，一束阳光照进院墙窗户的缝隙，令屋内亮了起来。
摇摇欲坠的桌椅、散落一地的长衫、短袍，都在无声说明着这场战斗的激烈程度。
柔顺的黑色长发如流瀑般散开，穿着红肚兜像只小猫一样蜷缩在乔洛怀里。
乔洛睁开眼，瞥向恬静睡去的冯宝宝。
微微泛红的肌肤上，残留着一丝倦怠。
为了狠狠给她一个教训，乔洛可谓是拼尽全力。
冯宝宝的体质太特殊了，还能消化他的真炁，自己查克拉过去都变为了她的精气神。
幸亏他技高一筹，有着狗符咒和马符咒加身，经过八个小时的鏖战才取得了最终的胜利。
“六库仙贼这招太狠了，差点被吸干了。”
乔洛揉了揉冯宝宝的脸蛋，长长舒了口气。
事实证明，冯宝宝虽然一根筋，说话做事都很直接，但是她也是有感觉和情绪波动的。
只是她不会像正常人一样思前想后，甚至不能理解正常人的道德规则，有着一颗纯粹的赤子之心。
也正因为她的心思简单，什么东西舒服，她就会去索取。
对一件事情不会产生厌倦的冯宝宝，真的不是一般人能莽得了的。
乔洛拨开发丝和藕臂，从睡姿极其糟糕的冯宝宝怀里挣脱。
“当家的？呼噜噜~砸吧~”
乔洛这么一动，冯宝宝睁开了惺忪的睡眼。
发出一句呓语后，她又沉沉睡去。
“好好睡吧。”
乔洛给她盖好被子，拿出马符咒把屋内混乱、破损的地方全部复原。
而后他盘腿坐下，开始修炼【六库仙贼】的法门。
汇聚的真炁沿着特定经络系统，以人体六腑为基础，构建出一套完美的消化系统。
仅过去一上午时间，乔洛的六腑便完成了改造。
人体六腑完美契合天地循环之道，能将物质百分百分解并转化为“炁”。
为了验证这一效果，他看向了睡梦中的冯宝宝。
“起来吃饭了，太阳晒屁股了！”
啪啪！
又拍了俩巴掌的乔洛，总算把冯宝宝叫醒了。
“当家的我不去，我肚子饱的很~我要睡觉~”
冯宝宝翻了个身，又呼呼大睡过去。
瞅了眼她晶莹温润的唇瓣，乔洛悻悻一笑，自己穿戴齐整走出卧室。
饱餐一顿的乔洛，感受到一丝一缕的“炁”源源不断汇入体内，顿时露出心满意足的笑容。
但很快，他觉察到了一丝不对劲。
倒不是澄真师姐和似冲师叔那揶揄的目光，而是他们每个人身上旺盛的生命力。
【六库仙贼】的本质是将吸收到的养分，通过循环完美转化为炁吸收。
而一人之下的世界里，什么东西的“炁”最多呢？
答案是“人”！
每个人体内都蕴含先天一炁，对于习得了【六库仙贼】的人而言，这是最精纯、最美味的！
这一刻，每一个站在他面前的人，都是行走的香甜蛋糕。
尤其是澄真、似冲他们，因为实力强大的缘故，身上的炁更旺盛，也更美味！
此时乔洛也能理解，为什么领悟【六库仙贼】的阮丰，会忍不住吃人了。
“这个副作用也太明显了，得亏冯宝宝的赤子之心，不会让她对任何事情真的上瘾。”
才进入贤者模式的乔洛，压制住了这份“食欲”。
他没有赤子之心，对欲望的控制也不怎样。
乔洛觉得他最多撑个四五年，便会控制不住这份“食欲”了。
不过四五年时间，完全足够他在自己控制不住之前，解决【六库仙贼】的副作用。


第36章 回归木叶营地

余下的时间，乔洛继续修行逆生三重的“炁化重组”，以及研究【六库仙贼】和冯宝宝的能力。
经过轮番尝试的乔洛，在即将离去前，留下了一份“吞炁秘术”。
他结合逆生三重能将其他生命炁化的原理，再融入了【六库仙贼】的法门。
一人之下世界的人为什么会死，核心原因就是先天一炁自诞生之初就开始持续消耗且无法补充。
而【六库仙贼】能吞万物之炁，令自身先天一炁能源源不断，以此便能长生不老。
“吞炁秘术”便是将动物的血肉炁化，再运用炼炁法门吸收，以补自身先天一炁不足。
在乔洛即将离去之际，他也是关上门，再次狠狠教训了冯宝宝，让她瘫软无力，没有一丝反抗的力气。
自从乔洛也掌握了【六库仙贼】，能锁住精气和真炁不被冯宝宝炼化吸收，没了源源不断的精力泵，她的战力就开始直线下降。
“哎哟~当家的，这么卖力看来你要走了呀。”
冯宝宝趴在乔洛胸膛上，抬起那张精致美艳的俏脸。
脸颊的绯红和眉宇间的少妇气质，让她的魅力直线上升。
唯一缺憾的地方，就是她的那双眼眸。依旧没有一丝妩媚勾人的样子，还是呆呆的。
他捏捏冯宝宝白嫩的脸蛋，点头道：“我会回来的，别太想我哦~”
“好的，我不想你。”
冯宝宝脑瓜动了动，很认真地回了一句。
而后她伸出指头，戳了戳乔洛的脸蛋，如同第一次遇到他一样。
乔洛无奈地白了冯宝宝一眼，任由她戳自己。
片刻之后，乔洛把东西带上，瞬间消失在原地。
望着消失的乔洛，冯宝宝眨动眼眸呆坐许久，闻着空气中淡淡的石楠花味，靠在两人躺过的被子上沉沉睡去。
回到诸天空间的乔洛，清点了一下此行收获。
除了【乌梢甲】外，其他的自己都带回来了。
【乌梢甲】如何制造乔洛已经用炁逆推掌握了，因为强度不高他就留给冯宝宝了。
“最大的收获还是逆生三重，还有这两门八奇技。”
拍了拍忍具包里的一沓忍术符箓，乔洛回到了木叶前线的营地内。
“嘶~呼~”深呼吸一口气的乔洛，立马感觉到了两个世界的不同。
“这里的空气中弥漫着一种独特的能量，这就是自然能量吗？”
自然能量单论质量上而言，比一人之下的炁强了几十倍不止。
习练【六库仙贼】后，他不用进食就能果腹，根本在于通过呼吸汲取养分。
而汲取到自然能量后，他的身体素质甚至开始微弱增长。
只是这幅度不大，得长年累月下来才能明显觉察。
“而且我更饿了……”
乔洛目光扫去，一团团浓郁的查克拉让人垂涎三尺，
咕咚！
咽了口口水的乔洛，立刻动用逆生三重，将自己的六腑炁化。
恐怖的食欲陡然消失，让他长长舒了口气。
“【六库仙贼】的副作用比起【通天箓】那可明显太多了。
无时无刻不忍受饥饿折磨，看到好吃的饥饿感还会更进一步，甚至让人失去理智。”
如果不是掌握了可以遏制的手段，乔洛觉得自己过不了多久就得跑去荒郊野岭没人的地方，才能勉强控制住自己。
将目光收回的乔洛，一边维持逆生状态一边开始提炼查克拉。
用修炼代替睡眠，等到天亮他睁开了双眼。
“可算是体会到了师父维持逆生状态的艰辛了。”
一直分心维持，等同于平常生活需要一心二用，如同绷紧的弦维持久了，容易断掉一样。
不过他现在还好，不像左若童一样维持几十年不变。
目前对于乔洛而言，这样还有益于锤炼神魂，让自己的思维变得更敏捷。
握了握拳头站起的乔洛，感受着体内澎湃的查克拉。
“拥有【六库仙贼】之后，我查克拉量的上限提升不少，现在提炼满后，查克拉量能有上忍水准。
【六库仙贼】赋予的恐怖消化力，还能让我汲取空气中的自然能量。
虽然无法合成仙术查克拉，但是能够用于查克拉的恢复。”
结合上他在一人之下世界两个月的修行，即便不借用十二符咒的力量，自己的真实战力也堪比精英上忍。
“等把暗地里的斑熬死，我的时代就真正来临了！”
乔洛咧嘴一笑，压下自己亢奋的心情。
他很清楚斑这个老贼还躲在暗处，而且专门关注宇智波一族挑选继承人，自己现在还不能真的开始为所欲为。
乔洛走出营帐，见到了一脸倦怠的宇智波美琴。
“哈~~早上好，乔洛君。”
“新的一天，新的工作，我想我们还有很多要忙的事情，美琴。”
乔洛指向不远处陆续回来的木叶忍者，他们身上或多或少都有伤势，甚至还托着几名伤重的队友。
美琴只能磕上一枚兵粮丸重新振作起来。
同她并肩前往的乔洛，不知不觉间运起六库仙贼，一丝一缕的生机混合着自然能量涌入身边的美琴体内。
她猛然惊觉，自己的查克拉在迅速恢复。
“今天这枚兵粮丸，效果好厉害呀！”
“哈哈~我也是这样觉得。”
乔洛笑着回应，走进急救站内继续工作。
望着这新增的伤员，乔洛仿佛看到了一具具用来实验的工具。
他的逆生三重“炁化重组”，正在探寻修复他人伤势的方向。
来到一名昏迷不醒的伤患前，乔洛立即将双手按了上去。
“逆生三重·炁化重组！”
庞大的查克拉涌入伤患体内，精准锁定了他断裂的右腿和受创的内脏。
“将伤势包裹、炁化，再重组成受伤之前……失败了。”
噗！
看着口喷鲜血奄奄一息的伤员，乔洛拿出马符咒轻轻一按。
而后他装模作样制造一些伤口，把这个伤员放到一边，转头去下一个伤员身上实践。
在不断治疗的过程中，乔洛得知了这次木叶前线，取得惊人战果的喜讯。
昨晚发动的突袭打了砂隐村忍者措手不及，将战线失地收回大半，现在整个营地都沉浸在喜悦中。


第37章 砂忍的暗杀行动

由于千代的毒药皆被破解，在硬实力上砂隐村根本没办法跟木叶相提并论。
一连数日，前线木叶是连战连胜，砂隐村被打得节节败退。
前方打了胜仗，后面的救援工作也轻松不少。
“呼~今天的伤员少了挺多的，终于能歇一下了”宇智波美琴抹了把汗，气喘吁吁地坐了下来。
跟乔洛配合给一名伤员进行紧急手术的她，现在可是累坏了。
“我想明天伤员应该会很多，毕竟连纲手老师都去前线作战了。”
乔洛让美琴不要太乐观，但脸上的笑意却藏不住。
经过多日来的“人体试验”，他的“炁化重组”可谓愈发娴熟了。
只要不涉及内脏、骨骼的皮外伤，乔洛基本上都能徒手治愈。
不过他也遇到瓶颈了，主要是知识储备不够。
生物学、细胞学、器官学等方面的医学知识，自己还是太过欠缺。
幸亏他有羊符咒。
这几天，每天晚上纲手入眠的时候，乔洛都会用羊符咒的魔力入她的梦。
在纲手的梦境中，乔洛便会向她请教医术，争取最短时间补全短板。
不过每次学着学着，到最后往往就会变成“徒弟和老师”的游戏。
“纲手的内心也太压抑了，全在梦里放飞自我。”
乔洛无语扶额，却也是露出乐在其中的笑容。
尽管梦境的感觉很虚幻，但在梦里时不时能教训纲手这位老师的感觉也是真不错呀！
“除此之外，我还从纲手身上得到了土、水、阳三种查克拉属性。”
推动着查克拉在经络系统中流转，乔洛眼底闪过一抹兴奋。
每一种查克拉属性的增加，都令他的忍术资质得到提升。
同时乔洛还觉察到，要是自己能补全七种查克拉属性，自身似乎会发生某种改变。
“现在只差风属性，美琴的属性就有风，今晚就入她的梦。”乔洛心里敲定主意，随即站起身来。
他用羊符咒灵魂出窍的时候，顺便都会探查附近的情况。
前两天，乔洛去砂忍营地那边逛了一圈，发现他们策划了一场针对木叶的暗杀行动。
砂隐村和雨隐村进行了合作，让部分砂忍精英能绕道袭击木叶营地。
尽管事先得到了这个消息，但乔洛没有告知任何人。
他总不可能跟别人说，自己会加藤断那样能灵魂出窍的禁术，因此知晓了这些情报。
要知道加藤断的“灵化之术”距离、时间限制都卡得很死，根本无法进行超远距离探查。
自己这边莫名其妙有个更强的“灵化之术”，会是什么下场都不用多说。
“别人是顾不上了，只能先护住自己。”
乔洛从储存卷轴里将隐身羽织和幻剑取出，全部丢给了美琴。
“这是忍具吗？”
美琴立马发现了羽织和幻剑的奇异之处，疑惑道：“这不是爷爷留给我们的……”
“这是我家祖传的。”
乔洛一句话，瞬间让美琴心中一喜。
这是乔洛他家祖传的，现在他送给了自己，难道是要……表白！？
在美琴浮想联翩时，乔洛从储存卷轴内拔出了气息不祥的妖刀蛭丸和查克拉短剑。
“我探查到有敌忍靠近营地，我们该提前做些准备……美琴你这么盯着我干什么？”
乔洛注意到了直勾勾盯着自己的美琴，声音不知不觉间小了下来。
“没什么，只是在想这两件忍具怎么用而已。”美琴娇哼一声，低头看向手中的羽织和幻剑。
乔洛适时出声指点，隐身羽织只需要披上就行，也就幻剑这把用液态金属铸成剑身的兵刃需要一些使用技巧。
这对于开了双勾玉写轮眼的美琴而言，显然不是一件难事。
而幻剑灵巧多变的特性，更是让她爱不释手。
乔洛趁机脚踏地面，将查克拉灌入其中。
“如意劲！”
一丝一缕的查克拉如同蛛网一般，向着四周飞速蔓延。
整片木叶营地区域的地形构图，顷刻都被乔洛探查得一清二楚。
每一个忍者在其中走动引起的波动，都会沿着查克拉劲力传导回来。
木叶营地五百米外潜行而来的砂忍队伍，完全暴露在了乔洛的感知中。
“不知道我的妖刀蛭丸，能不能把砂忍的秘术夺过来！”抱有这个念头的乔洛，心里可谓是迫不及待。
隐匿在雨幕中的砂忍队伍，浑然不知乔洛已经发现了他们。
总计十五人的队伍，有着两名精英上忍，三名特别上忍，其余全是精英中忍。
望向数百米外的木叶营地，为首的一男一女两名砂忍，有条不紊地指挥着队伍前进。
“暗杀时限十分钟，之后无论结果如何，所有人回到此地聚集。”
两名精英砂忍发号施令，旋即杀向木叶营地。
他们是千代的儿子和儿媳，也是砂隐村实力最为强大的傀儡师之一，核心任务是牵制住木叶营地内仅剩的主力，给其他人争取杀戮的时间。
“来了！”
乔洛睁开双眼，脚底释放的查克拉劲力中断。
嗖嗖嗖！
一把把苦无陡然破空射来，精准刺向医疗站内的众忍。
“幻剑·鞭斩！”
美琴的双勾玉写轮眼飞速转动，锁定了每一把苦无的飞行轨迹。
甩动手中幻剑的瞬间，流体化的剑刃如鞭子般抽出，细长的剑身如丝线般穿过苦无的柄洞。
一把把苦无当场滞留在半空，被两股劲力互相拉扯着。
操纵这些苦无的砂忍，根本没想到自己的攻击居然能被这样挡下。
他立即断开查克拉丝线，刚准备用另一招时，无形的刀刃瞬息掠过。
唰——！
一抹血痕，出现在了砂忍的脖颈上。
这名精英中忍还没来得及有下一步动作，头颅便从尸体上滚落。
砂忍身后的空气泛起涟漪，乔洛的身影悄然浮现。
有着蛇符咒的他，隐身能力可比隐身羽织强多了！
他持刀下刺，将妖刀蛭丸插入砂忍的尸体中。
妖刀贪婪地吮吸着尸体的鲜血，更是将砂忍残存的查克拉吞噬一空。
“感觉来了！”
一连串画面在乔洛眼前闪现，最终拼凑成了一幅完整的查克拉运行图。
“以极为精湛的查克拉掌控天赋，将查克拉变成细丝从指尖放出……”
下一秒，一根微不可见的查克拉线从乔洛的食指放出，随着他的操纵而摇晃、变动。
成功了，他学会了制造查克拉线！


第38章 连杀二忍！

轰隆！！！
剧烈的爆炸声骤响，打断了乔洛不错的心情。
望向营地中央，一男一女两名砂忍精英，每人操纵着三只傀儡，跟留守营地的五名上忍打得有来有回。
“傀儡术·毒蝎！”
男砂忍操纵的毒蝎傀儡腹部的机关猛地打开。
嗖嗖嗖！
十枚微型地雷抛出，精准落在了五名木叶上忍脚下。
女砂忍趁机勾动查克拉线，一名身姿翩翩艺伎打扮的舞伶傀儡旋即甩动长发。
那浓密的黑发如刺猬般炸开，细看之下发现全都是由韧性极高的钢针编织而成。
木叶上忍不敢硬抗，各自散开躲避。
下一刻，他们猛然警觉，这飞射而来的发针千本只是佯攻！
少量发针千本拐了个方向，精准命中毒蝎傀儡抛出的十枚微型地雷。
嘭！嘭！嘭！
一连串的爆炸声响起，浓烈的毒雾在爆炸冲击下飞速弥漫，顷刻笼罩了周围数十米的区域。
五名木叶上忍皆不小心吸入毒雾，脸色微变的他们纷纷取出解毒丸吃下。
“可恶的纲手姬！！”
看到这一幕的男砂忍气不打一处来。
自己母亲千代调配的毒药，竟然就这样被破解了。
傀儡术大多依靠带毒的机关，毒素被破解，直接废了他们大半手段。
“没关系的魁，不靠毒药这几名木叶上忍也不是我们的对手！”
“铃兰，你说的对，看来我们这次的任务还能做得更好，能为村子争取更多机会。”
男砂忍“魁”和女砂忍“铃兰”，脸上露出自信的笑容。
留守营地的这几名木叶上忍，根本不是他们的对手。
而以木目功刀为首的五名木叶上忍，此时脸色相当难看。
“他们的傀儡术太精湛了，都是砂隐村傀儡师中的精英。”
“现在主力都在前线，我们支撑不了太久。”
“消息已经传出去了，再拖一会儿支援就会到的，我们不要泄气！”
木目功刀严肃认真地给同伴加油鼓劲，振奋了现场萎靡的士气。
“支援？你们撑不到那个时候了！”
魁低喝一声，十指勾动查克拉线。
毒蝎、土蛇、剑侍，三只傀儡同时向着五人杀去。
铃兰操纵查克拉线，也控制着飞鹰、舞伶、僧侣三只傀儡在一旁为自己的丈夫掠阵。
两人操纵的六只傀儡，在默契的配合之下，完全是压着木目功刀他们打。
要不是有纲手调制的解毒丸，他们怕是早就被毒死好几回了。
而在木目功刀等人苦苦支撑时，一声轻微的脚步声引起了铃兰的注意。
“谁！？”
她全身汗毛耸立，急忙操纵舞伶向一旁的空地杀去。
舞伶傀儡旋即翩翩起舞，高速旋转的同时，双袖内藏着的伸缩臂剑骤然弹出。
砰！
高速旋转的臂剑触及到空气的一瞬，发出了清脆的碰撞声。
铃兰定睛一看，灰暗的雨幕中隐隐透出人形的轮廓。
确定目标位置的铃兰没有半分迟疑，数把苦无从掌心射出的同时，舞伶的发针千本急速射出。
嗖嗖嗖！
下一瞬，苦无和发针千本，贯穿雨幕钉在了泥泞的土地上。
铃兰瞳孔紧缩，五指勾动还想操纵另外两只傀儡，这一瞬间，无形的查克拉短剑划过空气。
砰！砰！砰！
延伸出白色剑气的短剑，瞬间切断了她操纵傀儡的查克拉线。
同一时间，一股清风袭来，携着无形的剑刃，径直没入她的心口。
噗呲！
心脏被贯穿的铃兰，迅速地探出左手，对准面前无形的敌人。
一根根淬毒的千本陡然从掌心机关射出，但却依旧掠过空气消失在了雨幕中。
“怎么回事？明明应该在这里的……”
铃兰不可置信地盯着面前的空气，绞尽脑汁也想不清楚究竟是为什么。
即便对方隐匿身形的忍术再厉害，总不可能真的能把身体化为虚无，避开一切攻击啊！
蛇符咒+逆生三重的乔洛对此表示，他是真的可以做到！
把妖刀蛭丸抽出的乔洛，感受着妖刀传递而来的知识，当即皱起了眉头。
“砂分身术、止血术……除了傀儡术和医疗忍术，其他忍术基本都不会。”
“傀儡术又基本是靠傀儡，能用的忍术没几个，真让人恼火呀。”
乔洛心里嘀咕之际，魁看着妻子在眼前倒下，死死盯向那雨幕中隐隐透出轮廓的身影。
“土蛇·分身蜕皮！”
魁操纵土蛇脱去最外层的装甲，留下一具空壳诱敌。
数枚烟雾弹同时落下，遮掩了魁的行踪。
一心三用的他，身形急速后撤，十指勾动三具傀儡。
毒蝎傀儡背部展开成半圆形盾牌，挡住了木目功刀他们的忍术攻击。
缩小一圈的土蛇钻入地底，卷住铃兰尸体的同时尾部喷射口射出黏土弹。
“土蛇·泥沼弹！”
黏土弹落地的瞬间，这片区域立即化作沼泽限制了所有人的行动。
魁的眼眸闪动，竟看不到沼泽表面有任何痕迹。
“那个隐身的忍者，难道是飞的！？”
唰！！！
无形的剑锋斩来，极致的危险感让魁汗毛耸立。
“剑侍·六刀流操演！”
身负六把太刀的剑侍傀儡，同时挥动斩击组成刀阵。
砰！！
六个方向的斩击同时落下，即便不知道剑锋从何处斩开，也是挡住了这一击。
这令魁锁定了乔洛的位置，立即勾动查克拉线启动剑侍的机关。
“剑侍·胸甲手里剑匣！”
砰！
剑侍的胸膛骤然炸开，三十六枚手里剑呈扇形散射而出，不给乔洛一丝一毫的退路。
可当手里剑掠过空气的瞬间，魁露出了跟铃兰一样震惊的表情。
“没有人！？这怎么可能！！”
“幸亏是我技高一筹。”
炁化的乔洛飘在空中，托着隐形的上衣浮动。
雨幕之下显出的轮廓，仅仅是他隐形衣物透出的而已。
不对等的力量和不对等的情报，造就了这场绝对碾压的局面。
乔洛指尖勾动，一根查克拉线瞬间射出，径直刺入魁的腰腹。
下一瞬，乔洛的气息诡谲地消失在原地，即便魁的感知再好也无法探查到一丝他的踪迹。
“丹噬！”
无形无色无味的丹噬沿着查克拉线，一路延伸到了魁的体内。
强横的炁毒入体的刹那，魁便感受到了。
他第一时间想用查克拉去压制，却发现自己根本做不到。
这烈性的剧毒作用于经脉，由血液遍走全身，毒发之快让人瞠目结舌。
师承母亲千代的魁，也是从药罐子里泡大的，身体早就适应了不少毒素。
可面对这种诡谲的剧毒，他竟毫无抵抗的余地。
当紫黑的炁毒蔓延至颈部，魁已经意识到，除非他能第一时间把自己下腹全砍了，不然根本阻止不了毒素蔓延。
但从结果而论，无论砍不砍，他都死定了。


第39章 查克拉全属性集齐

魁最终闭上了眼睛，紧紧抱住铃兰的尸体倒了下去。
乔洛面无表情地刺出妖刀蛭丸，将他体内残存的查克拉吸尽。
结果不尽如人意，魁所会的忍术大多跟铃兰重叠，唯一有新意的便是他所会的土遁忍术。
“岩隐之术、泥沼弹……还算凑合。”
乔洛将这几门忍术记下，拿出猴符咒对准魁和铃兰的尸体。
他趁着烟雾弹的效果还未散去，将其变成两只虫子捏在掌心，带到木叶营地十公里外丢掉。
刚刚一切发生得太快，仅是转瞬之间，木目功刀一行人都没意识到，铃兰他们遭到了乔洛的袭击。
他们警惕地守在周围，等到烟雾散去，这才看到一地狼藉。
检查过后，他们得出结论：“两名砂忍应该是中了幻术，之后互相残杀，中途清醒之后逃走了。”
“鞍马一郎，多亏了你呀！”木目功刀拍了拍鞍马一郎的肩膀。
站在原地的鞍马一郎，眼中闪过一抹茫然。
自己的幻术有命中对方吗？
不过很快，他便打消了这份顾虑。
这白捡的功劳不要白不要！
“哈哈~小事一桩，这就是我们鞍马一族的力量！”
鞍马一郎自豪地昂起头，直接承认了下来。
从十公里外跑回来的乔洛，顺路听到他们的交谈声。
本来还想着怎么隐瞒过去，现在看来自己不需要再多做什么了。
“鞍马一族的幻术血继限界是很强，但过于侧重阴遁性质变化，阳遁过于薄弱，导致身体素质差得不行。”
鞍马一郎虽说是上忍，但他的身体素质还不如一名中忍，也难怪会被留在营地这里。
乔洛将目光收回，无声无息间回到了急救站，取代了留守在此的影分身，仿佛他未曾离开过一样。
没过几分钟，旗木朔茂便赶回了营地，纲手和其余上忍紧随而至。
总计十五人的砂忍队伍，最终只有两名逃了出去。
回到营地的纲手，直奔急救站：“乔洛、美琴，你们怎么样了？！”
“纲手老师，我们都没事，我还击退了好几名砂忍呢！”
美琴露出灿烂的笑容，兴致勃勃地起身迎接。
乔洛则是悠闲地从椅子上站起，端来水杯殷切道：“老师气喘吁吁的样子，先坐下喝口水吧。”
盯着乔洛的纲手，脑海中闪过一些梦境的碎片。
梦里自己教乔洛的时候，他也这么给自己送过水，只是不是用杯子……
“都什么时候，还在想这些乱七八糟的！”
纲手暗骂自己一声，尴尬地转移视线，不敢直视乔洛。
接过水杯的她抿了一口，随口回道：“没事就好，我先去看看其他人！”
望着纲手急匆匆离开，美琴疑惑地看向乔洛：“你惹纲手老师生气了吗？”
“啊？我没干什么呀！”
乔洛的表情相当无辜，他也不知道为什么。
自己最近也没招惹纲手，都是老老实实把她当老师来着，最多是在梦里……
“一觉醒来之后，不该忘得七七八八吗，难道纲手还记得？”乔洛将视线挪到美琴身上：“是不是这个原因，试一下就知道了。”
当晚，木叶营地是灯火通明，众上忍还在商讨。
砂隐村此次袭击，他们木叶必须同等报复回去！
而在他们讨论如何进行暗杀行动时，捏着羊符咒的乔洛灵魂出窍，钻进了美琴的梦中。
乔洛望着墙上两人的婚纱照，当即咽了口口水。
怎么梦里他俩结婚了，梦得这么远吗？！
“亲爱的~过来吃早饭了哦。”
娇柔的声音传来，乔洛循声望去，看到了梦中的美琴。
柔顺的黑发垂肩，娇媚可爱的面容和亭亭玉立的身姿，俨然是一位十八岁的少女。
不等乔洛有所反应，她便微笑着牵起他的手。
美琴本想拉着乔洛前去大厅，但却没能拉动。
当她疑惑地投来目光时，乔洛拦腰将其抱在怀里。
“吃什么早饭，我要吃更好的！”
“呀~乔洛君。”
……
…
在美琴欲拒还迎的嘤咛声中，梦境的画面不断闪烁。
神清气爽的乔洛睁开眼，立马看向跟他同睡一个帐篷的美琴。
看着熟睡中的美琴，他轻声呼喊：“美琴~醒醒。”
“呜~乔洛君……”美琴睁开惺忪的睡眼，看到乔洛的瞬间俏脸殷红，害羞地低下头来，低声回道：“早、早安。”
确定了，她记得梦境里的内容！
乔洛揉了揉太阳穴，长长舒了口气。
这可就不太妙了，自己在梦里可是没少欺负纲手。
毕竟在现实里自己替她背锅、给她钱花这么些年，总会想着发泄一下。
况且，干了就干了，只是个梦而已，纲手她又能说什么？
乔洛直接把这事抛之脑后，感受着体内近乎翻倍的查克拉量。
“全属性齐全之后，改变可真大啊！”
乔洛明显感觉到，查克拉的流动变得无比丝滑，忍术的释放都变得简单许多。
原本要结七八个印的忍术，自己现在似乎只要四五个印就行了。
对于性命双修有着极深感悟的乔洛，觉察到自己的精神力和肉体强度都有些许增长。
除此之外，乔洛还发觉自己生命力正在持续增长，查克拉的恢复速度也在提升。
“我的体质正在改变，全属性的查克拉诱导了我的基因性状发生改变。”
宇智波一族是继承了【仙人眼】的一族，而千手、漩涡等是继承了【仙人体】。
追根溯源到因陀罗和阿修罗一代，两人的祖宗便是六道仙人。
因此宇智波一族其实跟千手一族、漩涡一族，都是有亲戚关系的。
原本在宇智波一族身上不显的【仙人体】，在全属性查克拉的刺激下似乎有显现的样子。
不像未来大蛇丸那般学识渊博的乔洛，也没法弄清楚自己身上发生了什么改变。
但从现在的情况而言，这应该是件好事！
往后一连半月的时间，木叶对砂隐村的营地也发动了数次袭击。
这期间，魁和铃兰失踪的消息也是传开，据说千代为此暴怒。
乔洛是没想到，自己居然代替旗木朔茂，把千代儿子、儿媳给杀了。
不过无论情况如何，砂隐村也是在最近几次战役中，彻底被赶出了雨之国。


第40章 破解山椒鱼的毒

砂隐村被打出雨之国的局面，彻底改变了战场形势。
原本是木叶、岩忍、砂忍，三方势力在雨之国激战。
木叶更是凭借一己之力，一口气打出三条战线，分别对抗岩忍、砂忍、雨忍。
山椒鱼半藏带领着最为弱势的雨隐村从中斡旋，以此来尽可能争取最大的利益。
但现在，局面被打破了！
砂隐村退出战局之后，空出的忍者绝对会被增派到其他战线。
“千代那个傀儡老太婆，居然这么轻易就栽了大跟头。”雨隐村的办公大楼内，山椒鱼半藏气愤地拍案而起。
当初雨隐村跟砂隐村打的时候，千代轻而易举就破解了山椒鱼的毒，还发现了山椒鱼的弱点，打得雨隐村难受不已。
若非身为“半神”的他实力强大，且背靠雨之国有利地形，恐怕都撑不到大战再起的时候。
结果把雨隐村打得那么惨的砂隐村，现在被木叶硬生生打出了雨之国。
这让山椒鱼半藏更加直观感受到了，雨隐村跟木叶隐村的差距。
曾经击败铁之国那批武士时意气风发的他，现在是被冰冷的现实打醒了。
或许他当初为了扩张领土，主动挑起战争是一个错误的选择。
但山椒鱼半藏没有去后悔，仅是在心中做出最冷静的衡量。
“传令下去，我要亲自出征！”
山椒鱼半藏将后勤、调度等事务交给自己最信任的亲卫后，即刻奔赴战场。
此时木叶营地内，在纲手的注视下，乔洛和美琴两人配合着给一位伤重的上忍手术。
“查克拉手术刀！”
乔洛将查克拉聚集在手上做刀，轻易划开了上忍的肚皮。
美琴显出双勾玉写轮眼，伸手覆在乔洛划出的伤口上。
“细患抽出之术！”
一点一滴的毒素从伤口处被吸出，汇聚在美琴掌心，再存入器皿中。
做完这一切，两人合力将双手按在伤口上。
“治活再生之术！”
以伤者自身的细胞为媒介，两人精准控制查克拉改变细胞比例，以肉眼可见的速度将伤口修复。
当治疗接近尾声，纲手上前检验过后，朝着两人认可地点了点头。
“你们两个，都已经是合格的医疗忍者了！”
纲手的脸上写满了自豪：“特别是你小子，进步可真是快呀，居然赶上美琴了。”
宇智波美琴开了双勾玉写轮眼，进步神速是在意料之中。
但乔洛的表现就很意外了，简直像是自己做的梦是真的，自己时不时就给他单人指导一样。
脑海中闪过这一念头的纲手，笑着摇了摇头。
比起这个荒诞的想法，她还是更愿意归结于战场上实践经验多导致的。
而被夸奖的乔洛，随即笑道：“那老师，我这进步这么大，有奖励吗？”
“奖励？”纲手听到如此熟悉的话语，娇躯不自觉打了个冷颤，下意识回道：“那些奖励想都别想，色小鬼。”
此话一出，现场气氛顿时僵住了。
美琴陡然转过头来，狐疑地盯向乔洛和纲手。
“我只是想让你回去请我吃一顿，胡说八道什么呢！”乔洛连忙拧了一下纲手腰窝冲她使眼色。
纲手羞愤地瞪了乔洛一眼，捏住他的脸蛋，皮笑肉不笑地说道：“是呀，我想说的就是这个！”
“报复”回去的纲手，见到乔洛吃痛的表情，心情瞬间舒爽了不少。
为了转移话题，纲手随即拿出了A级任务卷轴。“这次手术也是一次考核，现在你们两个都通过了。”
“跟砂隐村的战斗暂时告一段落，突入风之国境内的作战任务，三代目交给了旗木朔茂他们。”
“而三代目准备让我们去村子跟雨隐的战场。”
纲手摊开任务卷轴，指向其中的一段文字介绍：“雨隐村的现任首领山椒鱼半藏，他也是用毒的高手，你们现在先跟我一起破解山椒鱼的毒。”
纲手随即拿出一瓶紫黑色的剧毒，这是跟任务卷轴一起传过来的山椒鱼的毒。
通过这次考核，纲手判断出乔洛和美琴他们，已经有资格跟她一起参与解毒的研制工作了。
纲手都说到这份上了，乔洛和美琴自然没有拒绝的道理。
不过关于功劳的问题，乔洛还是多问了一嘴：“老师，要是我完成了这个任务，有算多少功劳呀？”
“算你一个B级任务的功劳，反正不会亏待你的。”纲手白了乔洛一眼：“怎么，还怕我贪了不成？”
“难说。”
乔洛这声嘀咕，气得纲手火冒三丈：“我在你印象里，是这样的人吗？！”
“难道不是吗？赌场里欠的债大半还是我帮忙缓的。”
“……”
乔洛一句话，瞬间让纲手哑口无言。
在这方面，她给乔洛的印象，还真是个贪钱的人。
“胡言乱语，现在不许说话！”
说不过乔洛的纲手直接选择了捂嘴，同时也下定决心，必须给他一个教训。
既然乔洛这么说，自己到时候必须贪上一笔！
胳膊拧不过大腿，拿纲手没招的乔洛，也是下定决心必须在梦里教训回来！
师徒两人各怀鬼胎，只剩美琴心思较为单纯。
一周时间不到，在营地简陋的实验室内，纲手还是研制出了山椒鱼毒素的解毒丸。
“跟千代调制出来的复合毒素比起来，山椒鱼这个通灵兽的毒素破解起来还是容易不少。”
纲手舒了口气的同时，眼神复杂地看向乔洛：“没想到你在毒药方面，也有着这样的天分。”
原本依照纲手的预估，自己至少需要十天左右才能彻底破解。
但是在乔洛的协助下，仅用了六天时间就完成了。
乔洛对毒药独特的理解，在某些角度让纲手都为之咋舌。
如果不是清楚他是自己亲手带的，纲手都要怀疑乔洛从娘胎里出来就在学如何研制毒药了！
“哎呀~都是老师教的好。”
乔洛摆了摆手，顺便将桌上的几种毒药收起。
这些是他借着这次研究之便，利用这个世界的草药调配出来的。
有见血封喉的剧毒，也有麻痹人体的毒粉。
其中乔洛最喜欢的，便是他改良的【截炁散】方子，制造出的能阻断查克拉流动的毒药。
纲手只是简单吸了一口，调动查克拉的速度就降低了两成半。
当时她在得知这是乔洛“意外”配出来的时候，表情像是看到鬼一样。


第41章 无论怎么讲，优势在我！

整理行装准备出发前，乔洛顺手给自己的苦无、手里剑、查克拉短剑都淬了毒。
能阻断查克拉运行的毒药，也混入烟雾弹中备了十枚。
这一系列行云流水的操作，都把纲手给整不会了。
你这刚从忍校毕业出来的小鬼头，下手居然这么阴损！
她虽精通医疗忍术，可却从来都没用过这样的阴招！
“老师，这是你的，我全都淬毒了。”
“咳咳~那就好。”接过乔洛递来的忍具包，纲手丝滑地将其戴在腰上。
人嘛，总是会有改变的。
砂隐村下手这么阴，跟他们交手过后，自己也眼馋呀！
此行仅有他们三人，立即奔赴雨隐村战场。
这次的路程就轻松多了，沿途敌忍布置的陷阱，早就被前面过去的同伴清理干净。
仅用了一天时间，乔洛便看见了雨隐村战场这边的木叶营地。
三人刚进营地，顶着蓬松散乱白发，外罩灰色忍甲，长相老成的自来也立即迎了上来：“纲手，你可算来了！”
他脸上带着随性的笑容，表情那叫个高兴：“没你在这里，我们这边可难打了，防毒面罩根本不够用啊！”
“别想着占我便宜，你这油蛤蟆！”
纲手白了自来也一眼，毫不犹豫一脚踹去，把试图抱她的自来也踹出十几米外。
看着如此狼狈的自来也，营地内的其他人都默默转过头去。
滚了几圈的自来也，揉了揉腰子，马上一脸吃痛地站起身来：“还是那么暴力呀，纲手，女人还得温柔点。”
“闭嘴吧你，我的两个徒弟都在，你别让我下狠手！”
纲手这话说出，自来也这才看向她身侧站着的乔洛和美琴。
美琴尴尬地笑了笑，打招呼道：“你好，自来也大人。”
她是完全没想到，大名鼎鼎的自来也，私底下这么……随性。
“自来也大人，很高兴认识您。”乔洛也是随声附和，态度不卑不亢。
自来也微微颔首，意味深长地看了两人一眼：“都是宇智波一族的……大家先过来吧。”
不知道乔洛和纲手交易的自来也，觉得这应该是猿飞日斩的安排。
对政治不感兴趣的自来也，并没有打算掺和进去。
不过在途中，自来也也是小声提醒道：“纲手，宇智波一族的忍者一般都挺偏激的，你得好好管教。”
他这话不是偏见，而是战场上实打实见到的。
宇智波一族的同伴或朋友死了一个之后，其他宇智波族人大多都会开眼，性格会变得暴戾、偏激。
正因为这个缘故，宇智波族人跟木叶其他忍者很难相处。
一起做任务的时候，你忽然发疯冲上去杀人，不仅会暴露行踪还会打乱进攻节奏，完全就是个坑货。
而且他们大多听不懂人话，只会按照自己的一套逻辑行事。
在战场上，个人实力往往没有纪律重要。
对于自来也的提醒，纲手只是淡淡地回了一句：“无论是乔洛还是美琴，他们都是我最得意的弟子。”
自来也眉头微挑，他看出了纲手眼中的坚定。
见此，他便也没再多说什么，因为他相信纲手的判断。
来到大营内，得知纲手已经破解了山椒鱼的毒，现场三十五名上忍都兴奋不已。
雨隐村上忍总数不过十人，中忍、下忍数量全都被木叶碾压。
主要是木叶三线开战兵力分散，再加上山椒鱼的毒，这才迟迟没能打赢雨隐村。
现在砂隐村已被打退，山椒鱼的毒也被破解，是木叶正式吹响进攻号角的时候了。
“我们今天即刻行动，打雨隐村一个措手不及，大家的想法如何？”坐在主位上的自来也环顾四周。
“同意！”
“这个想法好！”
……
…
大营内的众多上忍，全都投出了赞成票。
“这不复刻之前对付砂隐村的战术嘛。”
纲手吐槽一句，随后看向身侧的乔洛和美琴：“这次战斗，你们有兴趣一起吗？”
“诶~我们也要去吗？”美琴露出惊讶的表情，下意识看向乔洛。
她本人是无所谓的，无论是当医疗忍者还是去前线，只要乔洛在身边那就足够了。
对于纲手的这个提议，乔洛迟疑了半秒。
如果换成之前，他肯定第一时间拒绝，但是现在他一点压力都没有。
上阵杀敌还能利用妖刀蛭丸，趁机习得他人所会的忍术，这无疑是个好机会。
想到这里，乔洛当即表态：“老师，我听你的！”
“你小子，要是梦里能这么听话就好了……”纲手小声嘀咕，内心生出几分羞耻。
脸颊泛红的她，为了转移注意力，再度开口：“听话就好，作为医疗忍者，也不能一门心思全放在治疗上，跟我一起去前线磨砺一下，对你们有好处。”
纲手说着，伸出手揉了揉乔洛的脑袋。
“哎呦~老师你干嘛呀，盯着我头发不放。”乔洛无可奈何，这口气他咽下了，必须梦里报复回来！
而看着他整理发型，纲手心里暗暗有着报复的快感。
谁叫你梦里这么对我的，人小鬼大的家伙，一点都不尊师重道。
不过纲手也敏锐地注意到，乔洛似乎又长高了。
两个月前还比自己矮上半个头，怎么现在都快赶上自己了？
这发育的也太好了吧！
纲手上下扫视，看得乔洛心里直发毛，完全不知道自己这便宜老师心里有什么鬼点子。
好在随着自来也开始战略部署，纲手也是将目光收了回去。
纲手将备好的解毒药丸分给众人，大家也是定下了【奇袭雨隐村】的任务。
由自来也和纲手带队，集结一支五十人的精锐部队，从战场侧翼进攻击穿雨隐村的战线，一举攻入雨隐村腹地。
一旦这个计划成功，雨隐村的后勤补给线就会被切断，彻底奠定胜局！
休息半日，众人即刻启程。
而此时，雨隐村的营地内，山椒鱼半藏正对着众雨忍进行动员演讲。
“我不明白，为什么大家都在谈论我们会输给木叶，仿佛这雨之国就成了我们的葬身之地了？
十年前，我统一了雨隐村，三年前击败铁之国，夺得了土地、财富、女人！
那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前。
无论怎么讲，优势在我，有我【半神】在你们就不会输！！！”
当山椒鱼半藏最后一句话落下，原本萎靡的士气变得无比振奋。
他们高呼着“半神”的称号，个个都像打了鸡血一样。
此时此刻，山椒鱼半藏就是他们的太阳！


第42章 双方都是劣势局

俯视下方一众情绪高涨的雨忍，山椒鱼半藏的眼底没有一丝欣喜。
他很清楚雨隐村和木叶的硬实力差距，现在也只能靠这样强行提振士气，免得还没上战场就想着投降。
“现在木叶已经从砂隐村的战场上抽身，我必须守住雨隐村这一亩三分地。”
山椒鱼半藏深知一旦纲手跟千代一样，破解了山椒鱼的毒，那么雨隐村最后的优势就没了。
单靠他一个人，根本没办法左右战局。
他此次动员演讲，便是准备带着一众雨忍，趁着纲手还未将解药研究出来前，奇袭木叶营地将其击溃。
这样即便无法扭转战局，也能为雨隐村争取到更多筹码。
哪怕之后雨隐村败了，他的战绩摆在那里，也不会被雨之国的大名或是村子里的人弹劾。
“出发！”
伴随山椒鱼半藏洪亮的嗓音，集结的雨忍队伍即刻启程。
为了不引起木叶隐村的注意，山椒鱼半藏特地选了条最为偏僻的路径。
山椒鱼半藏没能预料到，自来也和纲手碰巧正率领着队伍往这边奇袭而来。
两支队伍就这么在半道上，打了个照面。
戴着通气面罩的山椒鱼半藏，跟自来也、纲手远远相望，双方都露出了错愕的表情。
下一秒，两方队伍的气氛就变得极度紧张起来。
“山椒鱼半藏！他怎么在这里？！”
纲手是万万没想到，这趟奇袭居然能遇到对方。
这位忍界半神的威名，她可是早有耳闻。
“木叶的自来也和纲手……”
山椒鱼半藏眉头紧锁，他也是没想到能半途中遇到对方。
纲手和自来也觉得直面山椒鱼半藏的压力很大。
山椒鱼半藏看到木叶超过五十人的精锐队伍，再看看自己这边东拼西凑的雨忍小队，心里压力也极大。
“这把劣势局。”×2
两方人马心里，都不由冒出了这个念头。
“什么鬼局面，出门就遇到大boss吗？”
混在木叶队伍里的乔洛，此时心里也是极度无语。
他飞速从忍具包里拿出一沓符箓。
“五力士符！”
“天眼符！”
“灵龟符！”
……
…
乔洛像是撒糖豆一样，将符箓贴满全身，顺便也在美琴背上贴了十几张。
这些都是他用通天箓提前绘制的，当初跟着郑子布学的时候，他也学了几种挺有用的符箓。
“乔洛君，你往身上贴起爆符干什么？！”
美琴紧张地攥住乔洛的手，一脸担忧的表情。
她可不希望乔洛干傻事啊！
乔洛满头黑线，美琴说得他好像是要去当人肉炸弹一样。
“不是起爆符，是好东西。”乔洛小声解释，旋即激发符箓效力。
美琴背上的几张符箓亮起，瞬间让她的视力、反应力、力量速度等等都得到了极大提升。
同时她身上的五力士符和灵龟符，还能时刻提供护身防御。
乔洛也来不及解释更多，双方的战斗一触即发！
山椒鱼半藏出手最为果断，咬破指尖按向地面。
“通灵之术·山椒鱼·井伏！”
嘭！！！
平地一声炸响，堪比一栋房屋大小的山椒鱼凭空出现。
“通灵之术……”
自来也和纲手慢上半拍，刚想召唤通灵兽，提前在口中聚集毒雾的山椒鱼井伏，张口就吐出了浓浓的紫色毒雾。
“动作还是太慢了，木叶的忍者！”
山椒鱼半藏嗤笑着，双手飞速结印。
“风遁·烈风掌！”
风属性的查克拉被压缩，瞬间形成狂暴的烈风轰出！
范围本就巨大的毒雾，翻涌着向前袭去，瞬间便将木叶整支队伍覆盖。
众人脸色剧变，急忙取出解毒药丸服下。
即便解毒药丸的药力起了作用，可沾染上这毒性极高的毒雾后，众人还是感觉皮肤发麻，动作都变得有些僵硬。
“这种持续性的烈毒不断吸入的话，解药最多支持十分钟！”
纲手大声提醒在场的同伴，同时奋力向前一踏。
轰隆！！！
恐怖的怪力震碎地面，溅起碎石如子弹般向前射去。
“只有这点伎俩吗？”
山椒鱼半藏握住锁链猛甩镰刀，舞得是虎虎生风。
乒乒乓乓！
密密麻麻的碎石皆被镰刀抵挡，根本摸不到山椒鱼半藏的衣角。
“土遁·黄泉沼！”
下一瞬，山椒鱼半藏下方的土地化为巨大的沼泽，瞬间令他的通灵兽山椒鱼陷入其中。
“刚刚的是佯攻？”山椒鱼半藏目光扫去，便见自来也不知何时已然出手，他冷哼一声：“可笑！”
他的山椒鱼是能够钻地的，根本无惧沼泽的束缚。
自来也此时的腮帮子鼓起含满查克拉练成的油，经火属性性质变化后猛然喷出。
“火遁·炎弹！”
灼热的火球瞬间轰出，油与火焰的结合将其威力放大了数倍不止！
炎弹正中沼泽的位置，更是一举点燃了易燃的沼气。
轰隆！！！
咆哮的炎柱猛然升起，足有数十米高，将整片黄泉沼尽数覆盖！
滚烫热浪扑面而来，让远隔五十米远的众忍都睁不开眼睛。
乔洛也是直观看到了影级之间战斗的可怕之处，寻常上忍是连靠近的资格都没有。
而造成如此浩大声势的自来也，脸上却无半点笑容。
山椒鱼半藏的身影已然消失在黄泉沼上，一个瞬身便杀至跟前。
“忍法·针地藏！”
自来也通过查克拉将自己的银色长发硬化，包裹住身体的同时操纵长发向山椒鱼半藏刺去。
“影子模仿术！”
这一代的猪、鹿、蝶组合当即出手，奈良鹿也脚下的影子迅速向前延伸。
山椒鱼半藏扭身躲过自来也狂乱的长发束缚，纵身后跃躲开影子的追袭。
木叶隐村奈良一族的秘术他也有所耳闻，一旦对方的影子跟他的影子重叠，那么他的行动便会被限制，不可不防！
“休想逃走！”
“倍化之术·全身！”
秋道取山每向前一步，肥胖的体型便会膨胀数倍，直至化作一个八米高的小巨人。
这是秋道一族的阳遁秘术，能令身体一部分乃至全身巨大化，爆发出极强的肉体力量！
秋道取山仅是一掌拍下，恐怖的风压便将此地的雨幕轰散，威力比起纲手的痛天脚是有过之而无不及。
山中勇一趁机结印对准山椒鱼半藏。
“忍法·心转身之术！”
山中勇一放出精神，以直线方向飞速移动，直扑山椒鱼半藏的身体。
“木叶的猪鹿蝶组合，果然不同凡响！”
被四位围攻的山椒鱼半藏，依旧表现得游刃有余。
“井伏！”
他低喝一声，早已钻入地面的山椒鱼井伏猛然破土而出，将奈良鹿也和山中勇一瞬间撞飞。
两人忍术中断的刹那，山椒鱼半藏挥舞镰刀如割麦子般将自来也的长发斩断。
山椒鱼半藏随即向前扑杀，躲过秋道取山一掌的同时单手结印。
“火遁·起爆炎阵！”
刚刚埋在山椒鱼半藏脚下的起爆符，如活过来般攀附到了秋道取山手上、腿上，随即瞬间引爆。
嘭！！！
在巨大的爆炸声中，现场战局顷刻逆转！


第43章 猎杀雨忍（求追读）

“无论是战斗经验还是实力，山椒鱼半藏都领先太多了。”
乔洛看着纲手出手治疗受伤的奈良鹿也他们，转身直奔雨忍方向。
山椒鱼半藏还是交给纲手他们对付，靠着纲手这个奶妈和人数优势，周旋一阵绝对不是问题。
他要趁着这个机会，多捡几个人头！
乔洛激发蛇符咒的魔力，瞬间消失在原地。
“絮步！”
他的步伐静谧而快速，转瞬间来到众雨忍跟前。
全员佩戴通气面罩的雨忍，身形隐匿在毒雾中，借此袭击木叶众忍。
在他们与木叶众忍交手的同时，一抹锐利的银光乍现，妖刀蛭丸破空刺出，瞬息洞穿了一名雨忍的心口。
微弱的吮吸声从剑身传出，将雨忍的查克拉吞噬殆尽。
乔洛每日都用炁喂养妖刀蛭丸，早已到了能随心所欲控制它的程度了。
他仅是意念微动，妖刀蛭丸随即飞回，被他握在手中。
妖刀汲取的查克拉不断涌来，同一时间，乔洛反手握刀向后刺去。
噗呲！
从后方偷袭的雨忍，瞬间被贯穿咽喉僵在原地。
“水乱波、水弹术……这就没了？”
看着新学会的两门忍术，乔洛表情相当无语。
雨隐村的忍者质量也太差了，自己专门挑了两名中忍杀，结果会的忍术还没他多。
唯一两门他没学过的，还是这种低级的水遁忍术。
乔洛直接无视掉一众中忍水准的雨忍，他将目光锁定在了为数不多有着上忍实力的雨忍身上。
“障目符！”
一张符箓甩出，在半空化作一道蓝光射向精英雨忍。
他眼前一黑，双目当场失明。
唰！
破空声随之袭来，洞穿了精英雨忍的躯体。
“水替身之术！”
原地的精英雨忍变为水人，而他的本体则是转移到了数米开外的空地上。
惊魂未定的精英雨忍循着声音来源，当即开始老实结印。
“丑-申-卯-子……”
噗呲！
回旋飞来的妖刀蛭丸，再度洞穿了他的后心口。
随着妖刀穿心飞回，乔洛也得到了新的忍术。
“水遁忍术【水龙弹之术】，足足四十四个印，这个忍术用了还不如不用。”
乔洛表情相当无语，这忍术不简化结印根本没法用。
除了老实人外，谁会等对方结这么多印。
正当乔洛准备搜索第二个目标时，关注这边的黑川水，死死盯着毒雾里透出的人形轮廓。
作为山椒鱼半藏的亲卫，他也是雨忍队伍里唯一的精英上忍。
“水遁·水刃术！”
黑川水结印吐水，射出的水流化作利刃斜切而去。
水刃还未触及乔洛，贴在他身上的五力士符瞬间亮起。
五股人形鬼物从符箓中飞出，环绕乔洛周身画为护身屏障挡住了锋利的水刃斩击。
五股鬼物旋即化作黑色流光，向着黑川水席卷而去。
这般诡异的画面，让久经沙场的黑川水都感到毛骨悚然。
“水遁·水分身术！”
黑川水迅速结印，脚下的流水变为分身冲向五股鬼物。
在分身牵制住五鬼的同时，他立即甩出数把缠绕着起爆符的苦无。
苦无精准命中五鬼，随即瞬间爆炸。
轰轰轰！
在剧烈的响声中，五鬼被强行轰散。
可不等黑川水喘口气就见乔洛显出身形，他笑着又从忍具包里抽出三张五力士符。
当那三张符箓亮起微光的瞬间，黑川水心里咯噔一下。
嗖嗖嗖！
十五只鬼物凭空出现，从四面八方袭来，顷刻封锁了黑川水所有退路。
脸色惨白的黑川水还想施展替身术逃离，早有预料的乔洛勾动指尖。
两根纤细的查克拉线射出，精准黏在了黑川水腿上。
无法挣脱的黑川水，只能双手结印，想要垂死挣扎。
“水遁·水炮之术！”
一颗颗水球如炮弹射出，将数只鬼物洞穿粉碎，可更多的鬼物扑了上来，钳住他的四肢和头颅猛然发力。
黑川水的四肢扭曲变形，脑袋也被强行拧断，场面可谓是惨烈。
乔洛上前持刀下刺，将他体内残存的查克拉汲取殆尽。
“水瞬身之术、水炮之术、水刃术……”感受着脑海中多出不下十种的水遁忍术，乔洛露出了满意的神情：“这才算一个合格的精英上忍嘛！”
“黑川水！！”压着纲手他们打的山椒鱼半藏，看到了自己的亲卫被杀。
同时，他也看到毒雾中，披着隐身羽织的宇智波美琴，正在大杀特杀。
灵巧诡谲的幻剑配合上双勾玉写轮眼，俨然成为了最佳的杀人利器。
美琴仅是挥动剑刃，飞射而出的流水剑身便将周身数名雨忍斩杀。
除此之外，雨忍和木叶忍者的数量和实力都太不对等了。
他这边的战绩斐然，重创猪鹿蝶组合，杀了两名木叶上忍，击退纲手和自来也。
但也就是在这几分钟里，他麾下的雨忍已经快被杀光了。
咬牙切齿的山椒鱼半藏意识到，自己没有输，但雨隐村输了。
“我不好过，也不会让你们好过！”
山椒鱼半藏立刻放弃了跟纲手他们作战，转而将枪口对准乔洛和其余的木叶忍者。
双输好过单赢，他要杀了这些木叶的精锐忍者，让木叶为此付出代价！
“井伏，我们上！”
“忍法·毒雾之术！”
山椒鱼半藏低吼一声，地底潜行的山椒鱼破土而出再度张开巨口，紫黑的毒雾再度弥漫全场。
站在通灵兽头顶的山椒鱼半藏摘下通气面罩，从口中吐出浓郁的毒雾。
两重毒雾叠加之下，空气中弥漫的毒雾都快液化了。
残存的几名雨忍哪怕戴着通气面罩，吸了口气后也是浑身抽搐倒地不起。
大批大批的木叶忍者也是抵挡不住中毒倒下，虽说他们服用了解毒药丸，但是现在毒雾的量太大了！
正在医治重伤上忍的纲手，只能匆忙止血，同自来也一起将身边能带上的人，带离毒雾范围。
“乔洛！美琴！！”
纲手望向场上弥漫的毒雾，开始悔恨自己为什么把他们带上前线。
她屏住呼吸，不顾一切地向毒雾内奔去，企图去营救两人。
可她还未深入毒雾，一道人影被猛然掷出，落到了她的怀里。
“美琴？！”
看着轻微中毒昏迷过去的美琴，纲手面露喜色。
乔洛的声音随之传来：“老师，先把美琴带出去。”
“乔洛，你也给我出来啊！”纲手着急大喊，可翻涌的毒雾却将她强行逼退。
乔洛不给她继续说话的机会，操控蓬勃的念动力轰出，将纲手连同美琴推出毒雾数十米外。


第44章 阴阳分离，偷捡人头 （求追读）

在浓烈的毒雾中心，乔洛表情轻松惬意。
即便没有马符咒，掌握六库仙贼和唐门功法的他，也能轻易免疫这种程度的剧毒。
山椒鱼的毒不仅对他无效，反而能让他大展拳脚！
望向站在山椒鱼之上的半藏，乔洛立即甩出几枚烟雾弹。
嘭嘭嘭！
一阵白烟升起将乔洛的身影笼罩，被烟雾呛了一口的山椒鱼半藏戴上通气面罩，纵身从山椒鱼上跃下。
扫过周围躺倒一片的木叶忍者，山椒鱼半藏流露出好奇的表情。
“宇智波一族的小孩，我想知道山椒鱼的毒为什么对你不起作用。”
回应山椒鱼半藏的是妖刀蛭丸，乔洛提刀直刺而来，速度快得几乎看不清轨迹。
久经沙场的山椒鱼半藏不退反进，抬起镰刀架住刀锋。
砰——！
妖刀与镰刀碰撞的瞬间，强劲的气浪向外翻腾。
手感不对，好大的力气！
山椒鱼半藏的右臂微微颤抖，惊诧地看着年纪不过十来岁的乔洛。
“逆生一重·龙虎力！”
乔洛的气力再度暴涨，觉察不对的山椒鱼半藏脚步挪动，将力道引入地面。
轰！
二人脚下的土地骤然爆出一个坑洞，蛛网般的裂痕还在持续扩散。
不给山椒鱼半藏一丝喘息的机会，乔洛紧握妖刀，无形的劲力流入刀身。
乔洛刀势陡变，上挑镰刀直刺心口。
如意劲的劲力透过刀身，直往山椒鱼半藏的体内钻去。
觉察到这股劲力的山椒鱼半藏硬扛着下压镰刀，甩动锁链便要缠住刀身。
下一瞬，一道银白色的流光飞至，直逼山椒鱼半藏后心。
山椒鱼半藏仅凭直觉和微弱的破风声，调转锁链方向甩向身后。
回旋的锁链缠住查克拉短剑的瞬间，短剑剑身亮起白光，延展出一寸查克拉刃。
唰——！
回旋锁链刹间碎裂，短剑直刺而来，令山椒鱼半藏毛骨悚然。
乔洛此时也不再藏手，妖刀同样显出查克拉刃，一击斩断镰刀，朝着山椒鱼半藏当头劈下！
“这小子装唐阴我！！”
山椒鱼半藏都要气坏了，扭身闪避的同时单手结印。
“水瞬身之术！”
刀锋和剑锋交错斩下，在山椒鱼半藏身上留下两道伤口，兵刃还未深入，他便化作一滩水躲过了后续攻击。
山椒鱼半藏出现在通灵兽头顶，脸色难看地咳嗽两声。
“邪恶的宇智波小鬼，跟我一样忍具上都淬毒了。”
山椒鱼半藏发觉自身查克拉调动困难不少，同时体内还有两股剧毒蔓延。
要不是他从小移植了山椒鱼的毒囊，天生毒抗性奇高，恐怕现在就要毒发身亡了。
而且从刚刚短暂的交锋中，山椒鱼半藏发觉乔洛的剑术技艺竟在自己之上。
“但我可不是武士三船！”
“火遁·起爆炎阵！”
刚刚同乔洛交锋时，山椒鱼半藏便通过双脚将起爆符埋进土地。
在他结印的瞬间，起爆符飞速缠绕到了乔洛的双腿之上。
“你这老小子可真阴。”乔洛低头看去，冲着山椒鱼半藏竖起中指。
轰隆！！！
剧烈的爆炸声响起，冲天的火光瞬间将乔洛吞没。
“成功了！”
山椒鱼半藏面露喜色，但脸上的笑容还未维持两秒就僵住了。
只见火光中，乔洛的身影已经不见了踪影。
山椒鱼半藏瞳孔紧缩，极速挥动半截镰刀，涂有剧毒的镰刀瞬间环切周身，但对于拥有兔符咒的乔洛来说还是太慢了。
而那十几张起爆符的爆炸，根本破不了乔洛身上几十张五力士符和灵龟符的保护。
轻易躲过镰刀环斩的乔洛，拿起脖子上的虎符咒对准山椒鱼半藏。
“虎符咒·阴阳分离！”
魔力光束放出，正中山椒鱼半藏。
分割阴阳的力量，直接将其变为了善恶两面。
乔洛一把抓住山椒鱼半藏的善面人格，猛地一脚踹在他的恶面人格上。
嘭！！！
面目狰狞的山椒鱼半藏恶面犹如被大运撞到，呼啸着飞出百米开外，重重落在了地面上。
此时，纲手和自来也都召唤出了各自通灵兽，正要对着毒雾施展风遁将其吹散。
眼见山椒鱼半藏杀出来了，他们当即严阵以待。
“该死的宇智波小鬼，还有你们这些该被千刀万剐的木叶忍者，我是忍界半神，你们这些家伙连同大国，全都臣服在我脚下吧！！！”
【山椒鱼半藏·恶】面目狰狞地大喊大叫，唬得纲手和自来也一愣。
“乔洛干什么了？半藏怎么忽然嚣张成这样，跟犯病了一样。”纲手眉头紧锁，担忧地瞥了眼毒雾方向。
“水遁·水龙弹之术！”
不给纲手多加思考的时间，【山椒鱼半藏·恶】简化结印，迅速在身旁凝聚出一条巨大的水龙。
空气中的毒雾融入水龙，使其变为了骇人的紫色毒龙！
“火遁·大炎弹！”
自来也不敢怠慢，当即轰出威力是之前炎弹十倍的大炎弹，刹那间便将毒龙蒸发成了漫天毒雾。
“风遁·大突破！”
纲手趁机吐出飓风，将毒雾尽数吹散。
见这招被破，暴怒的【山椒鱼半藏·恶】不顾中毒的状态，提起镰刀便杀向两人。
在【山椒鱼半藏·恶】跟纲手、自来也他们再度交手时，毒雾内的乔洛一脸和善地拍了拍【山椒鱼半藏·善】的肩膀。
乔洛刻意将其分成善恶两面，为的就是想抢山椒鱼半藏的人头又不想过早暴露实力。
要是众目睽睽之下杀了山椒鱼半藏，那他绝对会被盯上的。
自己还准备再苟几年，把宇智波斑熬死呢。
“所以拜托了，你能乖乖去死吗？”
“很抱歉，我并不想死。”【山椒鱼半藏·善】温文尔雅地拒绝了乔洛的请求。
他善良归善良，但还没到别人说句话，就把命送给对方的程度。
“哦~那可惜了。”乔洛脸上笑容不减，只是右手发力。
咔嚓！
乔洛的右掌犹如液压钳，爆发恐怖巨力捏碎了【山椒鱼半藏·善】的肩膀。
眼见主人遭袭，二人脚下的山椒鱼开始暴动。
“安静！”
乔洛单脚一踏，山椒鱼的脑袋瞬间凹陷下去一个大坑。
“井伏！”
【山椒鱼半藏·善】眼眶溢出泪水刚想反击，乔洛便在瞬息间拧断他的左臂，再把他的双腿打断。
一切发生得都太快了，【山椒鱼半藏·善】根本反应不及。
跪倒在地的【山椒鱼半藏·善】目光里透着震惊：“宇智波的小孩，你从刚开始，就能杀了我对吧，后生可畏呀！”
“那得借助一些外力，单靠我自己的实力要对付你还是不太容易的。”
在不动用十二符咒的前提下，凭借逆生三重和丹噬、通天箓这些绝学，他是能杀了山椒鱼半藏。
但要是中途山椒鱼半藏想逃跑，乔洛很难将对方留下。
给出答复的乔洛没有废话，抽出妖刀蛭丸刺入【山椒鱼半藏·善】心口，将他的查克拉和生命彻底夺走。


第45章 占领雨隐村（求追读）

妖刀蛭丸汲取了山椒鱼半藏查克拉的瞬间，庞杂的剑术和忍术知识当即传递给了主人乔洛。
“山椒鱼半藏【半神】的名头，怕是有不少在山椒鱼的毒上面。”
“配合上精湛的剑术和忍术，在战斗中无往不利。”
乔洛若有所思，心里却对山椒鱼半藏掌握的【火遁·起爆炎阵】这门忍术生出几分好奇。
这与其说是一门火遁忍术，不如说是纸遁秘术。
“将查克拉注入起爆符，从而达到远程操控符箓的效果。”
乔洛推测纸遁秘术应该不是未来小南所创，而是她习得之后发扬光大的。
对于乔洛而言，他现在关注的是这门秘术的应用层面。
“纸遁秘术要是能跟通天箓配合使用，那强度会拉高到什么程度呢？”乔洛心头一阵火热，恨不得立马拿到纸遁秘术。
不过他很快冷静了下来，只因面前的山椒鱼半藏善面已经消失了。
死亡的善面与恶面融合，二者再度变回本体山椒鱼半藏。
正面硬接纲手一拳的山椒鱼半藏恶面，狰狞的脸庞变回原样。
他的四肢和脖颈瞬间被一股无形的力量拧成麻花，心口也是骤然裂开，喷射出滚烫的鲜血。
山椒鱼半藏不甘地望向乔洛的方向，可却一句话说不出来。
正在结印的自来也瞪大眼睛，震惊地看向纲手。
“你的怪力这么强吗？！”
纲手茫然地看了看自己的拳头，又看向突然暴毙的山椒鱼半藏。
她一脸不确定，嘀咕道：“我也不知道，难道是幻术？”
二人警惕地盯着山椒鱼半藏尸体片刻，对方依旧没有任何变化。
正当他们不解之时，乔洛托着通灵兽山椒鱼的尸体走出毒雾。
“咳咳~老师，战斗结束了吗？”
“乔洛！！”
纲手的注意力瞬间被转移过来，惊喜地上前摸索。
检查之后发现没什么大问题，她这才松了口气。
“蛞蝓！”
为了确保乔洛无事，纲手还是唤来了一只蛞蝓。
在刚刚的战斗中，她将蛞蝓分裂成了许多小蛞蝓，覆到了同伴身上，能将自己的查克拉转移过去，等同于实时施展掌仙术治疗。
做完这一切的纲手，马不停蹄地使用风遁将毒雾吹散。
望着躺倒一地的忍者，她也是立即控制蛞蝓爬到每一名伤员身上，争取能保住他们一命。
与此同时，恢复行动能力的美琴，也走了过来，轻抚乔洛的脸颊。
触碰到本人的实感，让她放松下来，脸上露出甜美的笑容：“太好了乔洛君，你没事真的太好了，以后不许抛下我！”
美琴溢满泪水的眼眶内，那双三勾玉写轮眼让人咋舌。
这就晋升为三勾玉了，进化也太快了吧！
乔洛感觉要是他在美琴面前死一下，美琴也能来个神威难藏泪了，不像自己累死还是一勾玉。
把美琴拥入怀抱的乔洛，将心神挪到了诸天珠上。
杀了山椒鱼半藏之后，几乎是把进度条拉满了。
“也就这几天的功夫了，我也得赶一赶开眼进度。”乔洛准备把这次穿越的机会，用在成龙历险记的世界上。
“乔洛，美琴，过来帮我一下。”纲手的呼喊声传来，带着几分急切。
因为木叶众忍都服用过解毒药丸，现在不少人还活着，能够进行驱毒手术保命。
队伍里仅有的医疗忍者，也就纲手、乔洛、美琴三人了。
来不及互相寒暄，乔洛和美琴随即上前协助。
时至傍晚，二十八名伤员全都被三人从死亡线上拉了回来。
看着活过来的同伴们，纲手感叹道：“果然队伍里有医疗忍者，伤亡比例能降低许多。”
“这趟回去之后，我一定要跟三代那老头子提议，任务小队至少要有一名医疗忍者，再建立医疗忍者的班底。”
听到纲手这么说，美琴是一脸崇拜，但乔洛的表情没有一丝变化。
他平静地提醒道：“老师，这事得从长计议。”
乔洛这话，顿时让纲手皱眉。
她捏了捏乔洛的脸蛋，无语道：“你这老成的口气，跟那老头子一样，你觉得我说得不对吗？”
“我只是在陈述事实，培养医疗忍者没那么容易，战争期间小队里多一名医疗忍者就代表着丧失一部分战力。”
回敬纲手的乔洛，捏了捏她的大腿，强调道：“不是每个医疗忍者都有老师你的实力呀！”
“色小鬼……”脸蛋微红的纲手瞪了乔洛一眼，却没有把他的手拨开，而是沉思起来。
不得不说，乔洛说得很对，比自己脑子一热想得要长远多了：“人小鬼大，不过这次多谢你提醒我。”
乔洛一本正经地回道：“没关系，回头教我查克拉的性质变化就行。”
“行，这边战事结束之后，我们应该都能歇一段时间。”
纲手当即应下，拍拍屁股站起身来。
自来也那边已经确认山椒鱼半藏真的死了，也将他的尸体封存起来。
“自来也，过来帮忙把伤员运走。”
“蛤蟆健，蛤蟆广，拜托了。”
面对自来也的请求，两只蛤蟆没有拒绝，将一众伤员丢到背上，便向着木叶营地跳去。
而在自来也带着山椒鱼半藏已死的消息回来后，整个营地都沸腾了。
“必须立刻趁着雨隐村群龙无首的时候发起总攻，一举将雨隐村彻底击败！”
营地内的上忍商议过后，马上得出了这个结论。
得胜的时机近在眼前，谁都不敢怠慢。
自来也率领前线大军，摆出山椒鱼半藏的尸体发起总攻。
才休息半日的乔洛、美琴跟着纲手出发，随着重新整备的队伍从侧翼突袭雨隐村战线。
他们准备来个两面包抄，一举奠定这场战役的胜利。
由于山椒鱼半藏之前就抽调了雨忍精锐作战，现在雨隐村的防备相当空虚。
偌大的雨隐村内，竟只有三名上忍和几十名中忍、下忍驻守，整个村子的守备合起来不足五十人。
发现木叶队伍杀入村子，这些雨忍才匆忙应战。
而战斗更是一边倒的局面，仅用了不到半个小时，众人便将雨隐村彻底占领了下来。
趁着这个机会，乔洛试着使用通天箓进行祈请。
【我想得到纸遁秘术。】
情况跟在一人之下世界截然不同，世界没有回应他的祈请，回应他的是自身的力量。
乔洛发觉自己的查克拉和生命力急速逝去，换作其他人怕是会当场去世，死上十遍都不止。


第46章 零元购三人组（求追读）

生命力和查克拉消耗的同时，一种【感觉】油然而生。
乔洛望向下着朦胧细雨的雨隐村，随便找了个理由便走上街头。
虽说纲手带领队伍成功占领了雨隐村，但由于实力过于悬殊，雨隐村的守村忍者几乎没有反抗，因此也没有造成太多破坏和伤亡。
现在雨隐村的绝大部分居民，恐怕连村子已经被占领了都不知道。
雨隐村的街头，乔洛漫无目的地走着，心思已然飘到了【通天箓】上。
“我的祈请居然成功了。”乔洛若有所思，喃喃自语：“之前的代价是导向倒霉的未来，而这次是我自己。”
这一次成功的试验，为乔洛打开了新世界的大门：“我对【通天箓】的理解，还是太过浅薄了。”
“要是以自身之力祈请能成，那么【通天箓】真正的能力是以己心代天心。”
乔洛只觉内心豁然开朗，正因为自身性命修为不足，【通天箓】的祈请才需要世界配合。
如同蚊子吸血一样，每次祈请都让世界付出代价，世界自然不会给他好脸色。
只有性命修为足够，【通天箓】言出法随的真正效力才能得到发挥。
“只因自身修为不够，施展奇技这才反受其害。”
“【通天箓】是这样，【六库仙贼】亦是如此。”
乔洛将心神收回，明白了【通天箓】的本质，那可操作性就高了。
有着狗符咒和马符咒在身，他能顶着副作用强开“祈请”，这能省去自己不少精力，例如现在。
来到雨隐村商业街的乔洛，抬眸向前望去。
街边一家面包店门口，两个穿着雨衣的孩子从店内跑出。
“敢偷我的面包，我要把你们大卸八块！！！”店长挥舞着棍棒，怒气冲冲地追了出来。
店长前脚刚走，一只蓝紫色头发的小萝莉立刻从拐角处探出头。
她警惕地四下张望，确认店内无人后，提着个袋子趁机溜了进去。
“这熟练的动作，绝对偷了好多次了。”
乔洛认出来了，这个小萝莉不就是小南嘛！
看来【通天箓】提供的运势，引导他找上了小南，她身上应该就有纸遁秘术。
气喘吁吁的店长，此时正好回来了：“这两个小贼，跑得可真快。”
当他看向自己店的时候，正巧跟零元购一袋面包的小南打了个照面。
“我的面包啊！！”
店长大叫一声，额头青筋暴起向着小南飞奔而去。
“呀！”惊慌失措的小南，扛起一袋面包立刻往反方向狂奔。
她一个没注意，直直撞上了站在街口的乔洛。
扑通一声摔在地上的小南，脸色惨白地抬起头。
墨色的碎发下，少年面庞白皙、五官精致，只能用“俊美”二字形容。
他穿着一件小南看不懂的高领制服，纯白的腰带上束着忍具袋，佩带着刀剑等武器，让人感觉英气十足。
一抹淡淡的红晕，悄然浮现在小南脸颊。
情窦初开的小南，根本扛不住这样的顶级建模。
“终于让我逮到你了！”
店长气喘吁吁追了上来，他的到来也让小南回过神来。
她急忙从地上爬起，刚想要逃走，衣领却被店长一把拽住。
“不给你们这些小贼一点颜色看看，我这店还开不下去了！”
店长气愤地瞪向小南，吓得她全身抖如筛糠。
乔洛探出手，攥住了店长的手腕：“她偷的面包多少钱，我付了。”
看着跟他一般高的乔洛，店长偷瞄了几眼。
乔洛右臂上的木叶护额，腰间的忍具包和背上的刀剑，无一例外都表明了他的身份。
刚刚没怎么注意，现在仔细一看，店长心都提到嗓子眼了。
这该不是木叶的忍者吧，怎么都打到雨隐村里来了。
店长双腿发软，当即就跪了下来，脸上露出一个比哭还难看的笑容。
“不、不要钱，我马上走，大人您绕我一命就行。”
“给我拿着！”乔洛也懒得多说，随手用猴符咒变出一千两，塞到店长手里后，随即将畏畏缩缩的小南拉走。
眼见乔洛走远，店长三步并作两步逃回店里，马上把店门关上。
跟着乔洛走了一段路的小南，手里还提着那袋面包。
她眨着琥珀色的眼眸，小心翼翼开口问道：“大哥哥，谢谢你帮了我，你是忍者吗？”
“我还是木叶的忍者，害怕了没有？”乔洛停下脚步，并没有隐瞒身份的意思。
小南倔强地摇了摇头：“大哥哥，你应该是好人，我不怕。”
说出这话的小南，明显放松了许多，主动介绍道：“我叫小南，大哥哥你叫什么？”
“宇智波乔洛，记住了哦。”乔洛笑着揉了揉小南的头发。
听到这个名字的小南，露出惊讶的表情。
倒不是她知道宇智波一族，只是在雨隐村内，基本上是没有姓氏的，她只是觉得乔洛的名字好长。
“大哥哥，你的名字好难记呀，我能还叫你大哥哥吗？”
“哈哈~没问题。”
乔洛刚给出回应，一声怒吼却从身后传来。
“喂，那边的家伙，放开小南！”
乔洛转头看去，穿着雨衣的小孩站在身后，而他们正是之前引走面包店店长的两个小孩。
一头橙毛的弥彦，拔出捡来的苦无，紧张地盯着乔洛。
红发垂下遮住双眼的长门抿着嘴唇，看不出任何表情。
不等乔洛出声，小南便开口解释：“弥彦别那么凶，这位大哥哥人很好的。”
“啊？”弥彦不由将手放下，长门紧绷的身体也放松下来。
四人挑明话题将误会解开，弥彦当即鞠躬道歉：“对不起呀，我还以为你是要对小南不利的人，非常抱歉！”
看着他双手合十诚恳道歉的样子，乔洛也没跟他计较什么。
而在得知乔洛是木叶的忍者，弥彦非但没有排斥，反而展现出了超乎常人的热情。
他早就听闻木叶隐村是最强大的忍村，那么木叶出来的忍者自然也是最厉害的。
弥彦想要跟着乔洛学习忍术，掌握几门本领。
“向我这个木叶的忍者请教，你不怕我吗？”
乔洛眉头微挑，很是惊讶弥彦的胆子。
似乎是误会了乔洛的意思，弥彦解释道：“我知道这次战争是山椒鱼半藏挑起的，我只是想活下去。”
长门沉默应对，低着头不去看乔洛。
他的父母是被木叶忍者杀死的，他恨木叶更恨战争。
因此，长门给不出答复，也不愿出声。


第47章 习得纸遁秘术

“长门……”
弥彦敏锐觉察到了长门的情绪变化，一时却不知该如何安慰。
而见长门沉默了，小南犹豫了一下，说出了自己的情况。
“我的爸爸妈妈死了之后，雨隐村就把房子和粮食都收走了，还把我赶了出来。”
乔洛深吸一口气，心疼地轻拍小南肩膀。
“呜呜……”
小南眼眶中泪珠滚动，扑到乔洛怀里大哭出声。
在弥彦和长门面前，她觉得大家是互相扶持的同龄人，因此她从未在他们面前哭过，不想麻烦他们。
而这一次面对乔洛，她有种找到了长辈的感觉，再也无法克制悲伤的情绪。
她终究还只是个十来岁的小女孩，不是一个真正的大人。
小南想向他人撒娇、想有人能给她依靠。
乔洛没有说话，而是倾听着小南的哭泣，给予她需要的宽慰。
片刻后，止住哭声的小南脸蛋红彤彤的。
她觉得自己在刚认识的大哥哥面前这么失态，太不应该了！
“对不起……”
小南发出细弱蚊蝇的道歉，却被乔洛制止了，他低声说道：“一个人生活到现在，你真的很棒呢，小南。”
乔洛的这一句鼓励，瞬间让小南绽放笑颜。
对此，弥彦小声嘟囔道：“小南她不是一个人好吧……”
不过都说到这里了，弥彦期盼地望向乔洛。
这学忍术的事情，总该能行吧！
“别想了，我还是个学生，怎么可能教你们。”乔洛当即给他们泼了盆凉水。
不等他们露出悲伤的表情，乔洛补充道：“我倒是可以给你们引荐一个人，他可比我厉害，也适合当你们的老师。”
“真的吗？！”弥彦顿时眼前一亮，只要能学到本事，无论是谁都可以呀！
乔洛点点头，将小南扶了起来，拭去她眼角的泪水。
“但是在此之前，我要去小南你家一趟。”
“我的……家？”
小南眨着水汪汪的眼眸，表情十分不解。
乔洛也没有说太多，他总不能说自己去你家，是想找纸遁秘术吧。
而出于对乔洛的信任，小南没有多问，立即凭借脑海中的记忆，回到了离别数年的家。
她的父母曾经都是雨忍，住宅在雨隐村中心区域。
望着面前跟自己离开时，并无大变化的住宅，小南揪住了乔洛的衣角，躲在他的身后。
明明这是她自己的家，但她却感到一阵陌生和恐惧。
乔洛目光扫去，敏锐的感知力让他发现了端倪。
“看来有小老鼠躲在这里。”
“如意劲！”
乔洛推门而入，指尖触碰到门扉的同时，一股劲力导入其中，沿着房屋构造蔓延开来。
此时，一名有着中忍实力的雨忍，正藏在屋内。
在木叶忍者攻入雨隐村后，他因为害怕回到了自己家躲了起来。
藏在衣柜里的雨忍，听到屋外传来的响动，顿时紧张地拔出苦无。
只是还不等他有所行动，一股无形的劲力从他后方的墙壁透出。
砰——！
劲力正中后背，如重锤猛击心脏，令其心脏停跳。
雨忍瞪大双眼，不受控制地从衣柜内滚了出来，无力地躺倒在地。
待到乔洛带着小南一行人进屋时，这名雨忍已经因为心脏停跳而死。
“有尸体！”小南捂住小嘴，惊恐地指着地上的雨忍。
乔洛挡在小南身前，伸出手盖在雨忍的胸膛上：“别担心，我会处理好他的，小南你去整理自己的屋子吧。”
见到乔洛这样坚持，小南犹豫了一下选择了听从。
屋内的陈设没有太多改变，这名雨忍能分配到这个屋子，也是山椒鱼半藏的政策。
雨隐村常年下雨资源不足，每个人存活的资源都需要争夺。
特别是山椒鱼半藏当了首领后，这一情况更加激烈了。
小南父母双亡，她本身又不是忍者，自然谁都能来踩一脚。
什么照顾老弱病残的政策，在雨隐村是根本不存在的，活不下去就去死，能活得下去就当流浪儿。
如今能再度回到自己的家，小南的心情可想而知。
跟在身后的弥彦和长门，表情也带着几分欣喜。
住在冰冷的山洞跟住在温暖舒适的房子里，那根本是两种概念。
而此时的乔洛，正在将查克拉注入雨忍的尸体中。
“逆生三重·逆生炁化！”
雨忍的尸体逐渐化作白色炁云，最终消失在空气中。
而其中精纯的查克拉，随着乔洛一呼一吸，被他的六腑完美消化，转化为了增强体魄的养分。
“虽说没有直接吃人那么恶心，但是果然还是怪怪的。”
第一次这么尝试的乔洛，别过头去咳嗽了两声。
果然如他所料，逆生三重跟六库仙贼也能互相配合。
“或许我还能更进一步……”
乔洛屏住呼吸，手掌陡然炁化成云，将空气中残存的查克拉汲取消化。
效果跟他呼吸差不多，但这却是更为恐怖的杀招。
要是在战斗过程中，自己炁化全身钻入别人躯体内，貌似就能由内而外将他人蚕食殆尽。
“怎么感觉更吓人了，不过也没那么容易。
炁化的躯体要同化他人血肉，难度可比现在炁化一具尸体难上百倍。”
乔洛长舒一口气，将这个想法放到以后继续构思。
至于现在的话，先把纸遁秘术找出来再说。
在乔洛的引导之下，小南很快找到了藏在房屋暗处的忍术卷轴。
正如他所想的那样，小南父母是有给她留下遗产的。
“纸遁秘术，母亲有教过我一点。”
拿到忍术卷轴的小南打开查看，眼中闪过怀念的情绪。
乔洛趁机将其中的内容记下，也是了解到了这门纸遁秘术。
这门秘术明显没有未来小南使用的那么强大。
目前纸遁秘术的核心，是教忍者如何将查克拉注入纸片内，从而操纵纸片进行攻击。
要开发到能将自身躯体也纸片化，明显还有一段不小的路要走。
“这其中怕是涉及到阳遁性质变化的奥秘。”乔洛思索的同时，取出了上百张符箓。
纸遁秘术最考验查克拉的操纵精度，但这对乔洛而言却是最为简单的。
“纸分身之术！”
纷飞的符箓汇聚成一团，塑造成了乔洛的模样。
跟纸分身意识同步的乔洛，操纵纸分身向外奔去，足足跑出去一公里远的距离，纸分身才开始不受控制。


第48章 自来也收徒

“纸分身在五百米内，控制起来没有影响，五百米之外就有些许延迟了。”实验完毕的乔洛，看向身旁满眼崇拜的小南。
“大哥哥你好厉害，居然一下就学会了！”
小南这话，打击到了旁边的弥彦和长门。
他们俩也试着施展纸遁秘术，可他们脑子是记下了，但是身体却完全不会。
“弥彦连查克拉都还没提炼，就别想着施展了。”乔洛都快被他俩逗笑了。
小南听到这话，尴尬地揉捻着衣角。
她明明早就学会了，结果只会一个纸手里剑。
“小南你现在最重要的是吃胖点，这样查克拉才能提炼充足，要是你愿意的话，我可以教你如何施展纸遁。”
“唔~真的吗，谢谢大哥哥！”小南害羞地露出笑容，眼眸却流露出一种依赖感。
这种有人站在身后，能够依靠和得到帮衬的感觉真好，让她能够发自心底地放松下来。
这就是……家人吗？
小南越想越偏，而乔洛却拿出了一沓符箓交给了她：“房子地契小南你收好，如果有人来抢，你随便丢几张就行。”
乔洛附到小南耳边，说明了每种不同符箓的作用。
小南认真地点了点头，表情郑重将这些符箓收进乔洛给的忍具包中。
“嘿嘿~那这位大哥，我们……”弥彦搓搓小手，恬不知耻地凑了过来。
乔洛白了他一眼道：“没你的份，我跟你又不熟。”
“……”
乔洛直白的话语，让弥彦无言以对。
流浪多年脸皮贼厚的他，也不觉得害臊，马上追问道：“那拜师的事情？”
“等两天。”乔洛随口回了一句，转头就跟小南闲聊起来。
有可爱的小萝莉在面前，谁想理会那俩熊孩子。
也就长门那双轮回眼挺让人眼馋的，但乔洛知道那不是现在自己能碰的东西。
此后一连数天，乔洛基本上都会过来探望小南，顺便教她几手纸遁秘术。
“呜呜呜~小南！”角落的弥彦像是个无能的丈夫，只能眼睁睁看着乔洛跟小南愈发熟络。
“弥彦……”
长门看在眼里，疼在心里。
年纪尚小的他对小南只有懵懂的感情，而对弥彦则是有着面对哥哥的崇拜和深厚的兄弟情。
他拉着弥彦的衣角，却不知该如何安慰。
“真是一对苦命鸳鸯。”
乔洛瞥见角落基情满满的画面，伸手挡住了小南的视线，告诫道：“这种东西不要多看。”
“嗯嗯~”小南听不懂乔洛在说什么，但本能觉得他说的对。
“不要在小南面前污蔑我呀，你这个混蛋！”弥彦破防了，这人在光明正大诽谤自己。
作为年纪最大的一个，他可不是像小南、长门一样什么都不懂。
“闭嘴弥彦，要不然今天我不带你去见自来也了。”
“……”
乔洛这句威胁一出口，弥彦只能不甘地闭上了嘴。
牵着乔洛手的小南，不怎么关心拜师的问题，小声问道：“大哥哥，刚刚是让我不要看什么呀？”
“就是他们俩男的……”乔洛附到小南耳边解释起来。
他的声音很小，除了小南之外，其他人都听不见。
弥彦能百分之一千肯定，乔洛这个逼是在诬赖自己。
可是碍于拜师的问题，他又不敢冒犯乔洛。
气急败坏的弥彦，只能转过头窝囊地憋着火。
“弥彦，我相信你。”长门牵起弥彦的手，给了他一个坚定的眼神。
他不懂乔洛在跟小南说什么，也不懂弥彦在生气什么，但长门觉得弥彦需要自己的支持。
“长门，我的好兄弟！”弥彦哭着抱紧长门，浓厚的兄弟情都快溢出屏幕了。
“咿~~~”小南看到这一幕，顿时眉头微皱，露出嫌弃的表情。
她之前怎么就没发现，弥彦和长门之间，原来有这样超脱世俗的情感。
幸亏乔洛哥哥，提前告知了自己。
小南无比庆幸，但同时也暗下决心，平时得离他俩远点。
带着小南走在最前面的乔洛，笑着看向诸天珠的进度条。
“终于满了！”
心情愉悦的乔洛，走路都带着风。
此时办公大楼内，击垮雨忍战线的自来也，已经带着大部队过来跟纲手汇合了。
坐到椅子上的自来也，长舒了一口气：“这边的战斗终于要结束了，我们也能歇一歇了。”
“我可没你那么闲。”
纲手站起身来，便喊上身边的美琴要去治疗剩余的伤员。
她正准备去找乔洛时，带着三小只的乔洛已然抵至此地。
“小鬼头，我正准备去找你呢。”纲手打了声招呼，随即看向他身后的三人：“他们是？”
“小南、长门、弥彦，他们都是雨隐村的流浪儿，我碰巧遇上了他们，照顾了他们几天。”乔洛简单说明情况，而后让出身位。
“请教我们忍术吧！”
弥彦拉着长门鞠躬出声，态度相当诚恳。
小南则是慢了半拍，她对于拜师没什么执念，主要是之前弥彦一直说，她也就这么想了。
看着诚恳拜师的弥彦他们，纲手眉头微皱。
“别想了，我本来都不想收乔洛跟美琴的，要不是……”
纲手说着说着，忽然想起了什么：“对了乔洛，你还没把钱转给我对吧！”
“那时候我怕你赖账就没转，一时半会儿忘了，回村再说。”乔洛义正言辞地说着，一副你再说我就赖账的表情。
纲手气鼓鼓地盯着乔洛，最终无奈地将目光收回。
经常赖账不给的纲手，头一回感受到了被赖账的痛苦。
现在乔洛欠了自己三百五十万两啊！
她都不敢对乔洛大喘气了，生怕乔洛找借口不给钱。
“我就说纲手你怎么收了俩徒弟，合着还有这样的内情。”旁观的自来也都看乐了。
“滚你的，我怎么收徒关你什么事。”纲手瞪了自来也一眼，带上乔洛和美琴径直离开了这里。
留在原地的弥彦一行人，随即看向了自来也。
同样注视着三小只的自来也，此刻陷入了沉思。
他见过太多雨隐村因战争而流浪，乃至死去的孩童，作为导致这一切发生的一员，自来也心里始终怀揣着对雨隐村的愧疚之心。
自来也仔细端详三人，忽然注意到了长门红发下的轮回眼。
“这是……六道仙人的眼睛！”
忍界奇人异事众多，轮回眼更属于传说，即便显露出来也基本没人知晓。
但得到过蛤蟆仙人教导的自来也，恰巧就认识轮回眼！
这一刻，大蛤蟆仙人的预言，在自来也脑海中响起。
【你的徒弟作为忍者，将会给整个忍者世界带来巨大的变革，他会给世界带来空前的安定……或是破灭。】
“如果他是预言之子的话，我有义务教导他给忍界带来和平！”
自来也想到这里，冲着弥彦三人点头：“我答应你们成为我的徒弟，跟着我一起修行。”
“太好了，自来也老师！！！”
弥彦兴奋地拉着长门的手跳了起来，小南见状默默站到一边。


第49章 查克拉性质的修行，梦里的反客为主

听到屋内传来的笑声，纲手便知道自来也收下那三人当徒弟了。
她对此是一万个不解，收外村人当徒弟，自来也脑子是有什么毛病吗？
纲手拍着乔洛肩膀，神情认真地教育道：“乔洛，你可别学自来也那家伙，知道吗？”
“行了老师，你不说我也知道。”乔洛白了纲手一眼，转头看向直勾勾盯着自己的美琴。
美琴漫不经心地问道：“那名女孩跟乔洛君关系很好吗？”
这一刻，乔洛的预警雷达响了。
“你说小南呀，我把她当妹妹看待呢，我当时遇到她的时候……”
乔洛面色不改地扯开话题，提及遇到小南的情形。
得知小南悲催的身世，美琴眸中的审视消散，取而代之的是怜悯的目光。
“呼~”乔洛悄悄松了口气。
自从进化到三勾玉写轮眼后，美琴的病娇感越来越重了呀！
他都不敢想美琴突破到万花筒，性格会偏激成什么样子。
“梦里必须好好教导美琴，把她贤妻良母的性格拉回来。”
乔洛暗下决心，随即看了眼诸天珠。
尽管已经能进行穿越了，但他没有立刻行动。
在雨隐村又住了几天后，乔洛拜别了小南，跟着纲手启程回村。
而回去的路程，乔洛一行人用了半个月的时间。
途中，在纲手的教导下，乔洛对于查克拉性质变化已经有了初步的了解。
只是由于乔洛的查克拉属性太多了，他目前专注于火和雷的性质变化修行。
“第一阶段，强化性质变化，持续注入不同属性的查克拉。
第二阶段瞬间增大变化的量，达到稳定控制。
第三阶段，将性质变化与术结合……”
乔洛掌心的螺旋丸，随着火属性查克拉的持续注入，逐渐变为赤红，犹如燃烧的火球。
扭曲空气的灼热高温，持续灼烧着他的手掌和经络。
“火遁·螺旋丸！”
乔洛捏着螺旋丸砸向面前的参天大树，赤红的查克拉团瞬间没入树干。
轰！！！
树干中央爆开一个大洞，炽热的火舌席卷而出，将触及的一切尽数焚烧！
乔洛后退几步，看向自己焦黑的右手。
“逆生三重·炁化重组！”
焦黑的皮肤迅速脱落，露出底下新生的白皙肌肤，连右手的经络系统也一并恢复如初。
他这招是越用越熟练，现在只用几秒钟就能治疗皮肉伤势了。
“毫无疑问的A级忍术，乔洛你的忍术天赋真是超乎我的想象。”旁观的纲手，不由地发出赞扬。
从她的视角来看，乔洛不仅自创了螺旋丸这个无印A级忍术，还极快掌握了火属性查克拉的性质变化。
“不过这招太过危险，一个不小心就容易危及自身，使用的时候要慎重。”
纲手看着乔洛右掌褪下的死皮，好心提醒了一句。
如果从村子的角度出发，乔洛这招已经算禁术了，是不能随意传授给他人的。
“我知道老师，肯定不会乱用的。”
乔洛咧嘴一笑，立马恭维道：“这也多亏了老师你的教导，要不然我也没这么快学会。”
“就会嘴贫。”
纲手白了乔洛一眼，脑海中闪过这段时间做过的梦。
都怪乔洛这个混蛋，白天一直请教自己，导致自己做梦都在教学。
关键在乔洛梦里一点都不老实，自己教得好有奖励，教不好有惩罚。
一想到这个，纲手就来气。
俏脸泛起诱人红晕的纲手，抬脚就踹在了乔洛屁股上。
“臭小鬼，别嬉皮笑脸的，再给我负重跑十圈！”
吃痛的乔洛把这个仇记下了，今晚就报复回来！
乔洛马上开始绕圈奔跑，同时又主动增加了负重，进一步压榨自己的躯体。
查克拉量的多少，跟忍者自身的体魄也有很深的关联。
反正他有狗符咒和马符咒，练不死那就必须往死里练！
眼见乔洛扛起几十吨重的石头飞奔，纲手都欲言又止了：“混蛋小鬼，我只是让你负重，没让你扛这么重啊！”
但是有一说一，乔洛最近好像又长高了。
不仅容貌更加俊俏，身材也越来越硬朗了，根本就不像是个十来岁的小孩。
特别是看到乔洛那被汗水浸透的白色上衣，勾勒出的六块腹肌的轮廓时，纲手不由得多看了两眼。
不行，她要矜持！！
纲手强忍着将目光收回，随即瞥见美琴正在看得起劲。
算了，不看白不看！
纲手当即放下矜持，加入到了“欣赏”的行列中。
当夜，乔洛刚一入眠，立刻使用羊符咒灵魂出窍，钻进了纲手梦里。
落入梦境中的乔洛，驾轻就熟地就要去寻找纲手，却发现周围的景色不对。
粉红色的房间内，穿着女教师OL制服的纲手正躺在软榻上。
“小鬼果然又梦到你了，欺负了我这么久，这次我可饶不了你！！”
“这、这不对吧！”
乔洛顿感情况不对，还未有所行动时，纲手甩出手里绳子便将他束缚原地。
“纲手，给我松开，你要干嘛！？”乔洛挣扎着，发出连番质问。
纲手抬脚踩来，恶狠狠地说道：“好不容易又梦见你，我当然得好好报仇了！”
“骑师灭祖是吧！”
“让我直管吃是吧！”
……
…
纲手细数着乔洛在梦里的罪行，语气愈发严厉，脚上的力道也重了几分。
因为是梦境的缘故，乔洛不会感觉到痛，只觉得很沉，可能也是纲手本来就没太用力的缘故，只是在戏弄他。
而他惊讶的是，纲手居然把之前梦境发生的事全都记下了。
这扑面而来的怨气也太重了！
乔洛刚想试着反抗一下，结果纲手上前一步压住，便让他脑袋深陷枕头动弹不得。
“呜呜呜！”
这一刻，乔洛连呼吸都变得困难起来。
“哈哈哈~这次总算轮到我了，你这变态的小鬼头！”感受到乔洛的挣扎，纲手脸蛋殷红，畅快地大笑着。
她捏了捏乔洛结实的腰腹，满意地点了点头。
“不错，最近训练效果挺好，让我检查一下！”
“纲手，你……呜！”
“都说了叫老师，给我懂点礼貌，尊师重道懂吗！”
……
…
第二天，一脸清爽的纲手伸了个懒腰，迎着升起的太阳露出灿烂的笑脸。
尽管昨晚的美梦很羞耻，但是她心里那叫个舒畅。
另一个帐篷里，打着哈欠的乔洛一副被榨干的表情，匆匆爬起身来，跟在纲手身后回到了木叶村。


第50章 我影你悔，门——砰！

火影办公大楼内，猿飞日斩伫立在落地窗前，望着走向办公大楼的纲手一行人。
办公桌上，一张张卷轴展开，上面写满了乔洛、美琴他们上前线的所有情报细节。
“两人即便在宇智波一族中，都是难得的天才，看来我的选择没错。”
猿飞日斩喃喃自语，乔洛和美琴战场上的表现很让他满意。
跟绝大部分性格偏激的宇智波成员不同，他们性格相当温良，一看就是继承了火之意志的人才！
只要自己再稍加培养，他们将会成为村子所需要的宇智波。
猿飞日斩转身坐下之时，办公室的大门敞开，头部和右眼裹着绷带的志村团藏推门而入。
“日斩，纲手那两个徒弟的情报，我怎么现在才拿到！”志村团藏神色阴沉，张口便是质问。
猿飞日斩吐了口烟，一脸平静地说道：“团藏，有些事情，你不适合太早拿到。”
憋着股气的团藏，低吼出声：“我就直说了，日斩，那两个宇智波很适合加入根，我能让他们成为木叶最利的剑！”
“他们不适合根，团藏。”猿飞日斩一句话直接否定了团藏的想法。
团藏顿时就急了，急头白脸地喊道：“宇智波一族需要约束，要不然那些疯狗会反咬村子，只有根的【黑暗】才能牢牢将其拽在手里！
日斩，你忘记老师是怎么跟我们说的吗？
不要一意孤行，你会毁了村子的！”
砰！！！
“够了，团藏，我才是火影！”猿飞日斩起身猛拍桌面厉喝一声，打断了喋喋不休的团藏。
团藏脸都憋红了，心里头的怒气蹭蹭往上涨。
第一次忍界大战期间，金角银角在雷影和火影的结盟仪式上突然掀起政变，追杀他们。
他当时不过是晚了猿飞日斩一步去当诱饵，结果这老猴子就被千手扉间老师任命为了火影。
如果不是因为这件事，以他的才华和能力，决不会输给猿飞日斩。
可无论团藏心里再怎么辩驳，现在坐在三代火影位子上的还是猿飞日斩。
“哼，你会后悔的，日斩！”
团藏咬牙切齿地冷哼一声，直接摔门离去。
砰——！
正带着乔洛、美琴过来的纲手，迎面就撞上了团藏。
团藏剜了纲手一眼，看都不看乔洛和美琴便径直离去。
“这老东西怎么表情跟死了爹妈一样，没事瞪我干什么？”纲手一头雾水，但也没把这事放在心上。
团藏平常表情就阴沉的不行，谁知道这老东西在想什么事情。
推门而入的纲手，热情地喊道：“三代目，我回来了！”
位子上的猿飞日斩，立即收起忍雄的气魄，脸上露出笑容。
“欢迎回来，纲手。”应了一声的猿飞日斩，一脸慈祥地看向乔洛和美琴。
两人当即异口同声道：“火影大人！”
他们尊敬的态度，让猿飞日斩笑容更甚。
“乔洛、美琴，你们的贡献我都看在眼里，你们的任务完成得都很棒。”
猿飞日斩说完，又从抽屉里取出两个装满银两的袋子：“这里面分别装有二十五万两，是你们此行的报酬，收下吧。”
“万死不辞呀，火影大人！”
乔洛兴奋地喊了一声，立马接过钱袋。
纲手一脸鄙夷，碎碎念：“你跟我在赌场的时候，又不是没赚过这么多。”
“赌来的跟亲手赚来的，那能一样吗？”乔洛白了纲手一眼。
因为昨晚梦境里的事情，让现在的乔洛看纲手就来气。
而他俩师徒互怼的样子，把猿飞日斩都看乐了。
接过钱袋的美琴是小心翼翼地拉了拉乔洛，她觉得在三代目火影面前，不能太放肆呀！
“别闹了，看到你们师徒关系这么好，我就放心多了。”
猿飞日斩出声，缓和了两人之间的气氛，而后他主动提及：
“乔洛、美琴，这次的战役也让我看到了你们身上的才能。
我有意让你们进入暗部历练一番，你们愿意吗？”
听到这话的乔洛心中一惊，木叶暗部是二代火影千手扉间建立的特殊部队，由火影直接指挥。
猿飞日斩这是摆明了，想要培养他们两人。
乔洛立马朗声回道：“火影大人，我没有意见！”
美琴见状当即附和道：“火影大人，我也愿意。”
她不太清楚暗部的底细，但既然乔洛都同意了，美琴也就顺着同意了。
哎哟，这小子可真精。
不过乔洛的这个表态他喜欢！
乐呵呵的猿飞日斩，随即从抽屉里拿出几张单子。
“暗部的任务性质是保密的，你们只需要在上面签上代号即可，至于是什么代号你们自己想一个。”
乔洛思索一番写了个“龙”作为代号，而美琴写上了“猫”。
签完这些单子的两人，还在下面发现了一张资源清单，其中包括大量B级、A级忍术、秘药、忍具等等。
“火影大人，这是……”乔洛疑惑地看向猿飞日斩。
抽了口烟的猿飞日斩正色道：“这是根据你们战场贡献提供的奖赏，可以任选一样。”
这其实也是村子的老传统了，明面上给钱，暗地里再给资源。
村里有不少平民忍者，都是这样培养起来的，要不然光有钱的话，他们的实力也提不起来。
不过乔洛、美琴他们这张资源清单，确实要比平常的清单要好上不少。
终归是自己要栽培的人才，猿飞日斩也不吝啬这点资源。
乔洛兴奋地浏览下来，将目光放在忍术列表上。
除去村内各大家族的秘术，他竟在这张列表上，看到了A级忍术【多重影分身之术】。
乔洛眼前一亮，当即选中了这门忍术。
见到乔洛兑换这个，猿飞日斩眉头微皱。
“多重影分身之术是二代火影所创，该术会消耗巨量查克拉，而且分身消失之后，经验、记忆、疲劳乃至痛苦会一并反馈回本体。
这门A级忍术，通常而言是不建议学习的。”
猿飞日斩着重提醒一番，但乔洛的眼神依旧坚定。
见此，猿飞日斩便不再坚持，郑重地提醒道：“一次性制造过多分身，可能就会因为查克拉枯竭而死。
而且过于庞大的记忆、痛苦一次性反馈本体，也会让人难以承受甚至导致死亡。
所以这门忍术学会之后，使用一定要慎重！”
多重影分身之术正常用效果其实跟影分身之术是一样的，只是上限更高。
事实上，千手扉间创造的所有忍术，几乎都被初代火影大人列为禁术。
接手火影职位后，猿飞日斩也是精挑细选的一番，筛选出了不少忍术放到清单上。
毕竟绝大部分B、A级忍术都是各大家族的秘术，是不能随意传授给平民忍者的。
为了让资源清单上的忍术数量显得多点，只能委屈一下扉间老师了，他泉下有知也会原谅自己的。


第51章 心虚的小玉

猿飞日斩命人拿来【多重影分身之术】忍术卷轴，递给乔洛的同时嘱咐道：“兑换来的忍术只能自己学习，不能传授他人，否则一经发现，会被视为叛村行为。”
“这么严重呀，不过你放心吧火影老爷子，我这肯定不会传授给其他人。”
乔洛乖巧地点点头，兴奋地接过忍术卷轴翻阅。
对于他人而言，A级的多重影分身之术跟B级的影分身之术没区别。
但对乔洛来说，又一个最大的外挂到手了！
多重影分身之术最大的用途不在于战斗，而在于能多倍学习。
以他现在的查克拉量，分出十个分身同时修行，完全不成问题！
而他的性功修为，已然达到了阳神出窍。
即便没有羊符咒在手，灵魂短暂脱离躯壳也不是问题。
只要不是太过巨量的痛苦、经验、记忆，他自己完全能扛下来，而且不会有副作用。
宇智波美琴则是挑选了B级幻术【魔幻·枷杭之术】。
见两人都挑完了，猿飞日斩随即看向纲手：“他们的忍术指导工作就暂时交给你了。”
“好的。”一直没吱声的纲手无奈接受。
自己还真是当老师的命，看来是躲不掉了。
不过想起昨晚自己梦里“指导”乔洛的画面，纲手顿时就来了干劲。
回头自己备根绳子，要是乔洛学不会的话，那她就把乔洛绑起来，狠狠教训一顿！
纲手是想得美滋滋的，但将忍术卷轴看过一遍的乔洛，心里面其实已经有底气了。
从火影办公室出来，再一次纲手请客、乔洛付钱，三人大吃一顿，傍晚大家就各自回家了。
这才刚从前线回来，纲手不准备立马教学。
回到自己家的乔洛，从夹层中取出尼嘉的鬼影面具。
“多重影分身之术！”
砰！
一道白烟升起，跟他长得一模一样的实体影分身随之出现。
“完美还原了人体的经络系统，而且因为是平分本体查克拉，单从查克拉量上也发现不了端倪。”
“每个影分身类似一个超级ai，我需要分出心神下达指令以此控制。”
乔洛随即控制起这个实体影分身，再度施展“多重影分身之术”。
砰！砰！砰！
一个接一个影分身出现，但是重复了不到两次便不行了。
乔洛观察过后得出结论：“至少需要中忍级别的查克拉量，才能维持一个实体影分身的存在。”
而后他本体盘坐下来提炼查克拉，十个影分身则是不断练习“多重影分身之术”。
砰！
半个小时过去，当一众影分身散去的瞬间，大量修行经验和疲劳回馈本体。
仅是一刹间，乔洛便完全掌握了这门A级忍术。
他从结印到影分身出现不会超过0.1秒，同时每个影分身分配的查克拉量也能精准把控。
“如果仅维持最低水准，我最多能召唤五十个影分身，最佳状态则是两个，除此之外……”
“多重纸分身之术！”
砰！砰！
两个完全由符箓和他查克拉变化而成的实体纸分身随之显现。
“结合了纸分身和影分身的优点，但也多了惧怕水和油的缺点，不过从实用性上来讲更好了。”
乔洛满意点头，旋即来到了诸天空间。
已经准备充分的他立刻点击诸天珠选择穿越。
成龙历险记世界。
圣主宫殿地下的藏宝室内，乔洛的身影再度出现。
“正好是我离开的地方，而且这次穿越时限是两个月。”
乔洛意识到，自己因获得查克拉遗产延长的停留时限，在其他世界也是能继承的。
“两个月的时间，我得好好把握了。”乔洛拿出兔符咒飞速跑出藏宝室，在鸡符咒的加持下飞上万米高空，化作一道流光掠过天际。
旧金山唐人街，老爹古董店。
背着书包的小玉穿着一双靴子，犹豫不决地站在店门前。
因为学校里同学的鼓动，她就想着弄个刺青炫耀一下，可龙叔不允许，她只能刷点小花招。
她把法术大全封面上恶魔的图案印到了脚上，谁知道洗不掉了。
这要是被龙叔和老爹他们知道，自己绝对吃不了兜着走！
望了眼天上的大太阳，小玉紧张地咽了口口水。
“也不知道能不能糊弄过去，可别被发现了……怎么有人从天上飞下来了。”
在小玉的注视下，乔洛从天而降落到了她的面前。
“哟~小玉。”
乔洛下意识打了声招呼。
而见来人认识自己，小玉定睛一看，立刻发出惊呼：“乔叔，怎么是你呀！”
看着跟自己差不多年纪的乔洛，小玉不禁走上前去。
“还是比我高，但是你怎么变成小孩了！”
“因为一些特殊的原因。”乔洛含糊其辞，目光挪向小玉的靴子：“大热天的你穿靴子干什么？”
“啊这……我听说明天会下雪”小玉尴尬地抬了抬脚，立即转移话题道：“对了乔叔，听说你偷走了十二符咒背叛了十三区，这是真的吗？”
“怎么，你觉得我是叛徒？”
乔洛话音刚落，小玉兴奋地摇了摇头：“乔叔，你这可太酷了，要不借两枚符咒给我玩玩怎么样。”
从始至终，小玉都没觉得乔洛是坏人。
之前乔洛就会带她去游乐园玩，还会给她买好吃的好玩的。
自己在学校里被欺负的时候，龙叔考古没时间，老爹也不可能去，也是乔洛假装她家长，教训了那些家伙一顿。
小玉越说越起劲，还提起了最近发生的事情：“乔叔，最近圣主俯身到了瓦龙身上，他们还用潘库宝盒放出好多恶魔，不过都被我们打回地狱去了。”
“我想小玉你一定在其中出了不少力。”
乔洛这话一说，小玉得意地昂起小脑瓜：“那当然了，还是乔叔你懂我，学校里的那些家伙都不信我说的话。”
“他们只是些小孩而已，怎么可能有我们的小玉女王懂得多呢。”乔洛笑着，看向小玉脚踝的位置。
被这么“夸奖”小玉都不好意思了：“女王什么的……也没那么夸张啦。”
小玉说着推开大门，主动带着乔洛走进老爹的古董店。
跟在身后的乔洛，也算是大致了解了局面。
自己来的时间还挺巧的，刚好是小玉成为鬼影女王的时间点。
而在此之前，成龙他们则是封印了波刚、风啸、中苏这三个恶魔。
对于如何封印这些恶魔，乔洛并不感兴趣，他反而对八大恶魔的魔气有想法。
可惜现在剧情还没到魔气现世的时间点，成龙历险记世界的正邪机制没生效，自己也找不到魔气在哪里。


第52章 我要告发！

古董店内，特鲁、成龙正在查阅资料，老爹则在翻看法术大全。
法术大全是由历代恶魔编撰的书，里面记载了很多的恶魔魔法。
老爹想要从这本法术大全里，找到对付恶魔的方法。
但是这本书用了不同的语言编撰，光是翻译的难度就极大。
翻得焦头烂额的老爹，头也不回地喊道：“哎呀~成龙，把欧洲古代语言大全那本书拿来。”
“好的老爹。”成龙立马爬上书架翻找。
但在他把书籍找出来的同时，也刚好看见了进屋来的小玉。
小玉脚上那双显眼的靴子，一下引起了成龙的注意。
“大热天的，小玉你穿靴子干什么？”
把手里的书递给老爹，成龙立马追了上来。
“啊这。”百口莫辩的小玉，转头指向身后的乔洛：“龙叔，你看这是谁！”
“小玉，你这就把我卖了是吧。”乔洛瞪着死鱼眼，无语地盯着小玉。
小玉悻悻一笑，她现在自身难保，只能牺牲乔叔了。
要是脚上刺青的事情被龙叔知道，那她可就倒大霉了，必须糊弄过去。
顺着小玉指的方向，成龙看见了年轻近十岁的乔洛。
即便他变成了小孩的样子，成龙还是一眼认了出来。
“乔洛，是你！”成龙惊呼一声，下意识摆出战斗架势。
“喂~成龙，我们也算是老朋友了，没必要这样吧。”乔洛摆手制止，他可不想跟成龙起什么争端。
整个世界大半正气都在成龙、老爹身上，跟他们作对无异于跟世界作对。
况且，自己这次过来，本意还是想跟老爹他们合作的。
“龙叔，没必要这样吧，乔叔也没干什么坏事。”小玉也是趁机为乔洛说好话。
看着态度和善的乔洛，成龙还是把手放了下来：“乔洛，你把偷走的十二符咒还给十三区，我去联系布莱克警长……”
成龙话音未落，便被乔洛打断：“符咒可不是十三区的东西，成龙，更何况放在我手里，可比放在跟个公共厕所一样的十三区安全多了。”
成龙尴尬几秒，但语气依旧强硬：“不管怎么说，还是没有比十三区更适合的地方了，符咒不能放在个人手里。”
见无法沟通，乔洛陡然爆发神速，捏起一撮药粉撒向成龙。
仅是吸上一口的成龙，瞬间感觉全身发麻，直愣愣坐到了地上。
“乔叔！龙叔！”
见此情形，小玉顿时着急了。
她可不想两个人打起来。
咚咚！
穿着黑色背带裤，宛如一个小巨人的特鲁此时正从屋内走出。
眼见成龙被乔洛放倒，他当即露出凶恶的表情：“你对成龙做了什么！！”
“我只是给成龙下了点麻痹身体的药粉，过段时间就好了。”乔洛随口解释，同时看向特鲁身后。
拿着法术大全的老爹走出，拦住了想要动手的特鲁：“你想在店里闹起来吗？特鲁！”
“我不想的，老爹。”
特鲁立刻怂了，乖乖退到老爹身后。
乔洛见状立即竖起大拇指：“还是老爹你明事理。”
“老爹我只是不想古董店毁了，直说你过来干什么吧。”老爹双眼微眯，警惕地盯着乔洛。
“老爹，我想学正气魔法。”
乔洛张口第一句话，就把老爹说无语了。
老爹想都不想断然拒绝：“我已经有徒弟特鲁了，不需要第二个。”
说完之后，或是怕乔洛翻脸，老爹语气缓和几分：“而且你没有学正气魔法的资质，你身上的气太少了。”
乔洛能判断得出，老爹这话不是在说谎。
好在他本来也没想着真学正气魔法，只是问一下看看行不行。
“既然学不来正气魔法，那我希望老爹你帮忙配置几瓶魔法溶液，我会付钱的。”
乔洛拿出一沓厚厚的美金，这些是他过来的时候，顺路去银行里借的。
看着这沓起码几万数额的美金，老爹陷入沉思。
片刻后，老爹沉声说道：“你要先说明配置的魔法溶液是什么，老爹不做害人的东西。”
“这老爹你放一万个心，我要配置的可是能救人的魔法溶液。”乔洛爽朗一笑，他这可没有半点谎话。
“等等，我还在这里呢，我什么时候能起来啊！”
趴在地上的成龙，着急地冲乔洛大喊，他现在感觉自己跟瘫痪了一样。
乔洛看了下时间，随口回道：“大概再过十分钟就没事了。”
乔洛说完刚想跟老爹进到里屋，注意到了想要偷偷溜走的小玉。
“为了表示诚意，我这里跟你们说件重要的事。”
“重要的事？”老爹露出疑惑的神情。
顺着他目光的方向，老爹看向了小玉。
乔洛指向小玉，正气凛然地告发道：“小玉脚上纹了法术大全封面恶魔的印记，她现在已经被恶魔附身了。”
“乔叔！”遭到背叛的小玉急得不行，但在听到下半句话后，立即摘掉靴子，惊恐喊道：“啊？我被恶魔附身了！”
看着小玉脚踝上清晰可见的恶魔刺青，老爹的脸色剧变。
“哎呀~~小玉你怎么能印上大恶魔的标志，天知道它会带来怎样的灾难，我们必须立刻用魔咒把它除掉！”
“唔……”小玉也意识到自己闯大祸了，无助地低下头来。
着急的老爹，很快意识到，乔洛或许知道恶魔刺青的内情。
他随即转头追问：“关于这个恶魔刺青，你还知道些什么？”
老爹希望得到更多的信息，这样才能找到解除恶魔刺青的方法。
“那有关正气魔法的知识，我也想请老爹你传授我一些。”乔洛笑眯眯地看向老爹，直接来了个趁火打劫。
老爹犹豫几秒，还是点头同意了。
正气魔法需要施法者自身拥有正气，而且绝大部分正气魔法并没有伤害他人的能力。
实在不行自己教的时候耍点花招，只传授乔洛一些细枝末节的就行。
清楚老爹什么心思的乔洛并不在意，他主要只是想看看正气魔法这个体系是怎样的而已。
“这个恶魔刺青是古代统治日本岛的鬼王塔拉。”
当乔洛说出这个名字的瞬间，老爹心里立刻有了底了，只要有名字，剩下的就好办多了。
“哇，原来这个恶魔刺青是鬼王塔拉的，酷诶！”
小玉是听得津津有味，她没想到这恶魔来头还挺大的。


第53章 废物三人组上门

看到小玉还在高兴，乔洛直接泼了盆冷水。
“小玉你高兴得太早了，这个恶魔刺青会不断侵蚀你的神志，直至沦为恶魔丧失本性。”
“啊啊！我要变成恶魔了！？”
小玉一拍脸颊，急得都要哭出来了。
听完乔洛讲述后，老爹、成龙、特鲁他们此时也意识到了问题的严重性。
这个情报太重要了，现在必须抓紧时间。
“成龙、特鲁，快点进来，我们要赶紧找出解药的配方。”
老爹快步走进屋内，特鲁立马跟上，现在他们要抓紧每分每秒。
躺在地上的成龙，一脸生无可恋的表情：“我起不来呀，老爹！”
很可惜，老爹没空理成龙，反倒是古董店的大门被人推开，阿奋、拉苏、周废物三人组闪亮登场。
“把法术大全交出来，我们的头需要它！”
来了个开场白的阿奋，注意到了倒在地上的成龙。
阿奋：“诶？成龙怎么坐在地上。”
拉苏：“现在天气这么热，他可能是在地上乘凉。”
周：“管那么多干什么，阿福，我们上！”
身材健硕，有着一头红发的阿福跃过废物三人组，站到众人面前。
“飞鹰展翅！”
阿福大喝一声，纵身跃起朝成龙猛地踹去。
“啊啊~倒霉倒霉倒霉！”成龙瞪大眼睛，可身体还是不听使唤。
“龙叔！”
小玉着急大喊，伸手想要将成龙拉走。
这时，乔洛忽然探出手，一把抓住了阿福的裤腿，反手往地上一甩。
砰！！！
重重落地的阿福，五官都痛得拧成一团。
但他很快反应过来，意识到乔洛是个强敌。
“剪刀脚！”
阿福双腿绞住乔洛的手臂，可是他刚发力拧动就觉察到了不对劲。
这个小孩力气大得惊人，自己根本撼动不了。
“鹞子翻身！”
阿福索性腰腹用劲，猛然弓身而起。
“螳螂神拳！”
翻身而起的同时，阿福双拳齐出冲着乔洛脑门轰去。
他这迅猛有力的反击，寻常人根本反应不及。
但在乔洛眼中，阿福的动作实在是太慢了。
“逆生一重·龙虎力！”
乔洛一巴掌抽了过去，重重印在阿福脸上。
阿福登时眼前一黑，只觉一股澎湃巨力袭来，整个人犹如陀螺般在半空高速旋转起来。
扑腾一声砸落在地的阿福，头晕目眩地趴在一边，喃喃自语道：“啊呜……猫咪落入洗衣机。”
乔洛眉头微挑，他这一巴掌绝对能把普通人脑瓜抽碎的。
结果落在阿福身上连重伤的程度都没有，他的身体素质不是一般的强呀。
刚准备动手的阿奋、拉苏、周，看到阿福的惨状，本要冲上前来的动作一滞。
连最猛的阿福都被一巴掌抽晕了，他们上去貌似是送菜呀！
正当他们进退维谷时，乔洛看向身旁的小玉。
“小玉，这个恶魔刺青还有一个效果，那就是你能操纵鬼影兵团了，你成为了它们的女王。”
“操纵……鬼影兵团？”
小玉眨了眨眼，低头看向脚踝上的恶魔刺青。
当她意识到这点时，恶魔刺青当即亮起微弱的红光。
她脚下的影子延伸拉长，一名名双目猩红的鬼影忍者从阴影中显现。
望着遍布屋子的鬼影忍者，拉苏试探性问道：“呃……这些黑影兵团是我们的人吗？”
本来还挺害怕黑影兵团的小玉，见这些鬼影忍者真没有伤害自己，立即面露喜色，指向对面四人。
“把他们赶出去！”
下一瞬，鬼影忍者齐刷刷转过头来，盯向废物三人组和阿福。
“拉苏，我想这个问题，你就不该问！”
阿奋大叫一声，二话不说转头就跑，周和拉苏紧随其后。
可他们终究还是晚了一步，跟阿福一起被鬼影忍者一顿胖揍，硬生生赶出了唐人街。
“芜湖！我现在有忍者仆人了！！”小玉兴奋极了，甚至都忘了刚刚乔洛的警告。
“小玉，不准有忍者仆人。”成龙颤颤巍巍从地上爬起，一脸认真地教育道：“黑影兵团的力量太危险了，乖乖回屋坐好，等老爹把解药配置出来。”
“呜……好吧。”
小玉失落地低下头，身旁的鬼影忍者也随之消失。
而看着成龙这么快缓过来，乔洛不禁暗自咋舌。
那一撮麻痹药粉，足够麻翻一头大象五分钟了。
乔洛觉得好歹能控成龙十分钟，结果这才过去两分钟不到吧！
他简直就是超人。
“小玉别伤心了，回头我请你去驼鹿乐园玩。”乔洛冲小玉眨眨眼，引得小玉眉开眼笑。
“呜！果然还是你最好了，乔叔！”
小玉扑了上来，一把抱住乔洛。
揉了揉小玉的脑袋，待她松开之后，乔洛径直走进里屋。
“老爹，需要我来帮忙吗？”
看向主动请缨的乔洛，老爹并未拒绝。
老爹指向一旁的书架：“我需要翻译这些古代文字，你帮忙翻找一下相关书籍。”
“多重影分身之术！”
砰砰砰！
十个乔洛的影分身凭空显现，瞬间惊呆了老爹他们。
“忍术而已，不必惊讶。”
乔洛随口解释，同时用上鸡符咒的念动力。
一本本书籍从书架上飞出，落到乔洛和十个影分身面前。
乔洛本人更是用上了兔符咒，在写轮眼的配合下，本体和十个影分身开始飞速翻阅书籍。
在极短时间内将十几本书全部从头到脚看完的乔洛，挑出几本跟古代语言有关的书册递给老爹。
看着干事这么利落的乔洛，老爹看待他的目光也柔和不少：“你比成龙能干多了。”
被嫌弃的成龙相当委屈，但却无可奈何，他一个人可顶不上乔洛十一个人。
老爹他们浑然没有发觉，乔洛刚刚已经将这些书册全部看完了。
剩下的时间里，乔洛装作配合老爹翻译法术大全的同时，将老爹库存的书籍基本都翻了个遍。
十个影分身消散的瞬间，庞大的记忆和疲劳涌来。
噗呲！
乔洛的脑部血管承受不住压力直接爆了，开始疯狂往外喷血。
但在马符咒和狗符咒的魔力下，他身上的伤势被瞬间压下。
盘坐在地的乔洛靠着阳神修为，以最快的速度将所有记忆全部消化。
待他睁开眼时，脸上露出了满足的笑容。
完美！
自己这一波把老爹明面上的家底都掏空了！！


第54章 用符箓代替魔咒

“乔洛，你怎么七窍流血了，没事吧！？”
成龙被吓了一跳，现在乔洛的样子惨极了，感觉下一秒就要暴毙了一样。
连正在调配恶魔刺青解药的老爹，都忍不住投来关切的目光。
把脸上血水抹去的乔洛摇摇头：“我没事，成龙、老爹，只是有所收获而已。”
乔洛取来一个库房内的备用坩埚：“老爹，借用些材料，我想亲自炼制魔药，能行吗？”
话音落下的同时，乔洛又从怀里拿出一沓美金：“这是坩埚和材料的钱。”
“哎呀~没关系，尽管用！”老爹顿时露出灿烂的笑容。
屋里的魔药材料，他定期都会采购的。
乔洛给的这笔钱，可是比采购钱多几倍了。
而有了老爹的允许，乔洛再次分出两个影分身，开始自己的第一次魔药炼制。
“鸭脚粉、鳝鱼汁……”
乔洛娴熟地将材料丢进坩埚熬制，他要炼制的是一个最基础的诅咒解除魔药。
待到坩埚内的魔药泛起绿光，乔洛清楚自己的炼制基本没有问题。
他用这个魔药为基底，再配合上信物日本钢，就能制造出摘除尼嘉面具的魔咒了。
不过这里出现了一个小问题。
“恶灵退散~恶灵退散~”
乔洛念了半天的魔咒，发现一点作用都没有。
旁观的老爹摇了摇头：“我曾追随大法师修行了十五年，这才掌握了体内的【气】并将其锻炼到能施法的境地，你的资质太差了，又没有正气庇护，连黑气都没有，要施展魔咒很难。”
老爹这番话其实很委婉了，乔洛要施展魔咒不是难，而是压根不可能。
看在乔洛给了这么多钱的份上，老爹还是愿意帮他一把。
更何况，老爹也看出来了，这个魔药确实不是害人的，而是用来摘除某种诅咒之物的。
“妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开~”
老爹低吟咒词，摘除魔药中的魔力随即汇聚到日本钢上。
乔洛接过这块被附魔的日本钢，将其收入忍具包中。
即便老爹这么说了，他也没有灰心丧气。
自己连魔药的配置都做出来了，怎么能就卡在魔咒这一步！
“如果我自己施法不行的话，那么让天地配合我呢？”
乔洛若有所思地望向窗外的天空，心里冒出了一个主意。
帮了乔洛小忙的老爹，转头就继续开始了法术大全的翻译。
虽然乔洛以最快的速度，把各种古文的字典找来了，但法术大全里的内容，对老爹而言还是跟天书一样。
“用老鼠的蝴蝶结……什么东西？！”
再度对照翻译一遍，光是第一句话就把老爹整不会了。
老爹转头看向摸鱼的成龙和特鲁：“哎呀~你们两个快来帮我翻译，在旁边干看着干什么！”
“哦~老爹，我马上来。”
特鲁和成龙迈动步伐刚要上前，乔洛便先一步走了过来。
乔洛露出友好的笑容，自我举荐道：“老爹，我或许能当这个翻译。”
说着，他便指向刚刚老爹翻译的那段文字：“这里是用白蚁巢的泥土。”
“哎~可惜了呀。”
老爹叹了口气，表情颇为惋惜。
对于乔洛抢十二符咒的事，老爹其实并不在意，毕竟现在符咒不重要。
而且掌握了十二符咒的乔洛，也没拿符咒干坏事，说明他本身克制力可以。
要不是乔洛的魔法天赋真的不行，老爹还真想收他为徒了。
而对于乔洛要给他当翻译这事，老爹也是欣然应允。
连魔咒都无法施展的乔洛，反而成了最安全的人选，因为就算偷学了也用不出来。
一字一句给老爹翻译的乔洛，也是趁机记下法术大全的内容。
花了半天时间，把小半本书翻译下来的乔洛，知晓了其中记载的内容。
法术大全内绝大部分都是八大恶魔所会的魔法，还有少部分塔拉记录的影子魔法。
里面还记录了不少黑气魔药的配方，但都需要魔咒配合。
“山川恶魔波刚的魔法【贪婪胃口】，能将吃到的东西全部消化，令体型、力量全面增长，代价是永远处于饥饿状态。”
乔洛浏览下来，发现恶魔用的魔法，它们自己施展没事，其他人用那问题就大了。
“特别是圣主和西木，有关它们的魔咒最多了，难怪圣主想要得到法术大全。”
乔洛头脑发胀的同时，也庆幸这个世界有正邪平衡机制。
幸亏八大恶魔在地狱里被磨灭了智慧，变成了只会使用自身能力的白痴。
不然但凡有个恶魔会用魔法，实力都会飙升数个次元的高度。
“呼~老爹，我想在你这里借宿一晚，如何？”
面对乔洛的请求，老爹欣然应允，同时嘱咐道：“他可是帮了我们大忙，成龙你别亏待了人家，顺便做顿像样的晚餐送去。”
“好的，老爹。”
成龙叹了口气，但也是应了下来。
作为旁观者的成龙，也能看出乔洛为了小玉很费心。
“乔洛，你明明有着十三区警员这份工作，为什么要偷走十二符咒，还把自己弄出……这样子。”
看着小孩模样的乔洛，成龙再度开口劝诫，他是真的为乔洛感到惋惜。
知道成龙这是好心的乔洛摆摆手：“这是我的选择，成龙，祝你晚安。”
砰！
直接把门关上的乔洛，没有跟成龙继续交流下去，毕竟这场讨论从一开始就没有意义。
“那么【通天箓】，让我看看你的极限在哪里！”
“通天箓·静心魔咒！”
乔洛以指代口，用绘制符箓的方式代替吟唱，在半空中绘制出了一个很常见的正气魔法。
随着乔洛指尖划过，天地间的正气汇聚而来。
在莹莹白光中，一张虚幻的符箓随之浮现。
“哈哈哈！【通天箓】果然没让我失望！！！”
乔洛兴奋得都要跳起来了，一人之下里符箓的绘制本身就是借用天地之力。
【通天箓】越过了繁琐的流程，仅需他运行查克拉为媒介绘制，便能调动天地正气。
他自身的消耗不仅微乎其微，而且绘制出来的魔咒符箓效果看上去也不错。


第55章 戴上鬼影面具

乔洛操纵符箓贴到自己身上，正气的魔力当即抚平了他内心的躁动。
冷静下来的乔洛，将包内已经被敲碎的尼嘉的鬼影面具取出。
整个面具被他敲成了四块，这是为了进一步削弱鬼影面具的威力。
“在此之前，先试试圣主的魔法。”
“通天箓·魔法吸取！”
漆黑的符箓飞向尼嘉面具的碎片，在乔洛的影分身之间建立了一个通道。
丝丝黑气从面具碎片中流出，在乔洛的操纵下汇聚到了影分身体内。
影分身的手背浮现出四分之一的尼嘉印记，同时感知到了无处不在的黑影维度。
“黑影兵团！”
乔洛的影分身低喝一声，但是一点反应都没有。
看向隔壁小玉的房间，乔洛表情一滞：“差点忘记了，黑影兵团的操纵权限在它们的女王身上。”
啪！
乔洛一个响指解除影分身，无处可去的黑气又飞回到了破碎的鬼影面具中。
下一刻，乔洛拔出妖刀蛭丸，又拿出了羊符咒。
“现在开始第二套方案！”
握紧羊符咒的乔洛轻轻一拍面具碎片，尼嘉将军破碎的灵魂被随之推出。
“呜？我……啊！”
灵魂力量极其微弱的尼嘉将军，还没来得及反应就被乔洛送进了妖刀蛭丸里。
嗡——！
妖刀蛭丸当即亮起黑光，刀身跳动一下后又安静了下去。
“能行！”
乔洛眼前一亮，如法炮制将尼嘉将军完整的灵魂全塞进了妖刀蛭丸里。
正如他之前所想的一样，妖刀蛭丸和普通道具不同，它是能够容纳灵魂的！
看向已经失去了尼嘉将军灵魂的鬼影面具，乔洛笑着将其拼好。
面具碎片合并的瞬间，裂痕处流出黑气自动愈合。
拿起这张完整面具的乔洛不再犹豫，直接往自己脸上戴了上去。
狰狞的鬼面贴合皮肤，跟乔洛的面部完美融合。
鬼影面具内蕴含的黑气，犹如潮水般流入乔洛脑海，将他的灵魂包裹。
“我回去之后一定要在现实里开纲手的大车，美琴也不能放过，隔壁的小玉也……”
“把法术大全夺走，它应该是属于我的！”
乔洛眼神闪烁，但眼底始终保持着清明，并未被内心的欲望、杂念撼动。
似乎是失去了尼嘉将军灵魂的缘故，黑气的侵蚀变得更为简单粗暴。
他内心的一道道邪念涌出，持续刺激着乔洛的情绪，要让他从心底接受黑暗的力量。
可性功修为已达阳神的乔洛，自制力可比正常人强了不知道多少倍。
但是内心翻涌的邪念，还是刺激到了他的大脑神经。
大脑误以为乔洛此时正在经历情绪剧变，神经系统开始分泌出一种特殊查克拉。
乔洛的单勾玉写轮眼飞速转动，又一枚漆黑的勾玉悄然浮现在瞳孔内。
进阶到双勾玉的写轮眼，又陷入到了停滞。
尽管特殊查克拉还在持续分泌，但是进化到三勾玉写轮眼需要的量太多了。
“TMD我的心灵太坚韧了，导致鬼影面具效果都不太好，怎么就不能脆弱点啊！”
“小比崽子的，我怎么开始说脏话了，我可是个文明人。”
乔洛揉揉太阳穴，发现鬼影面具的影响还是显现了。
由于没有了尼嘉将军的灵魂，鬼影面具开始刺激他内心的欲望，使其占据主导地位。
再直观点的说法就是，他朝着海虎世界的颠佬进化了。
“宇智波一族本来就是越颠佬就越强，我这是走在正确的道路上。”
“只要再佩戴一段时间，应该就能完成彻底的进化了。”
放松下来的乔洛捏了捏拳头，在鬼影面具的加持下，他的肉体力量强了不少。
但这还不是主要的，感受着阴影的力量，乔洛低喝一声：“我的黑影兵团，出来吧！”
乔洛脚下的阴影蠕动，数名双目猩红的鬼影忍者从中浮现。
“有人……抢走了我的仆从！”
隔壁的小玉心里没来由涌现出一股怒火，脚上的恶魔刺青亮起红光。
双目逐渐泛红的小玉，身边浮现出两名鬼影忍者。
她当即被鬼影忍者护送着进入阴影，瞬间来到了隔壁屋。
“哦~原来是你。”
小玉盯向乔洛，愤怒的情绪有所缓和。
她骄傲地昂起脑袋，犹如高高在上的女王。
“你就是新任的鬼影将军，向你的女王觐见！”
“小玉？”
乔洛眉头微皱，他没想到小玉黑化的速度这么快。
听到他声音的小玉，眼底的红光褪去，猛然苏醒了过来。
“发生什么事了，我怎么在这里！？”
飘在半空的小玉一屁股坐到了地上，一脸茫然地看向四周。
见到面前戴着鬼影面具的乔洛，小玉脑中闪过刚刚的记忆片段，试探性开口：“乔叔？”
“是我。”乔洛应下过后，指了指她淡蓝色的皮肤：“小玉，你的情况不太妙呀。”
小玉露出苦瓜脸，拍了拍自己的脸蛋：“我也不知道为什么，刚刚忽然感觉什么东西被抢走了，一下就……”
小玉说着说着，看向了正在给乔洛捏脚、揉肩的鬼影忍者，忍不住问道：“乔叔，你怎么也会指挥黑影兵团的忍者？！”
“我脸上戴的就是鬼影面具，圣主就是靠窃取面具的魔力控制这些忍者兵的，你说我怎么指挥的。”
乔洛指了指与自己面部融合的面具，直接将实情道出。
小玉当即蹦了起来，惊喜地上前查看：“哇哦~这面具看着比我的恶魔刺青帅多了。”
“帅吗？”乔洛照了照镜子，只觉得戴着面具的自己贼吓人。
看着认真点头的小玉，乔露出怜悯的眼神：“小玉，你的审美都变了。”
“哼~才没有！”
小玉环抱双臂，不想承认这事。
见她执拗的样子，乔洛牵起她的小手，指向房间内的小霸王。
“小玉，尽量保持住你这个状态，我们打游戏分散注意力怎么样？”
“好主意！”小玉眼前一亮。
这个游戏机她一个人玩根本没意思，家里的龙叔、老爹、特鲁他们也不可能陪自己玩。
学校里自己又没什么朋友，现在终于有人能陪自己一起玩游戏了！
“乔叔，我要封你为我手下第一将军！”
“哦~我对此感到荣幸，我的女王大人。”
“哈哈哈~你说话我爱听！”
……
…
小玉双目泛红，但脸上却挂着笑容。
乔洛现在也拿小玉没辙，总不能用虎符咒把她一分为二吧，这只会导致她另一面黑化的更快。


第56章 他简直就是超人

“我的鬼将军，你要输了！”
搓着游戏手柄的女王小玉，兴奋地发出高呼。
她的双目已经彻底变为赤红，人格也被鬼影女王的一面占据。
戴着鬼影面具的乔洛见状，心情也焦虑了起来。
如果是平时他压根不在意，但现在他想赢！！
乔洛的目光闪动，瞥见了坐在凳子上的小玉。
“有的时候，胜负不在棋盘上！”
“黑影兵团！”
鬼影忍者悄然显现，一下抽走了小玉的凳子。
猝不及防的小玉摔倒在地，控制的格斗角色也是停在原地。
“好机会！”
乔洛抓住这个时机，立刻狂搓游戏手柄进攻，几秒钟内将小玉操纵的格斗角色血条打空。
“哈哈哈~小玉你还太嫩了，凭你三脚猫的功夫是赢不了我的。”
“住嘴，无耻之徒，你不是我的鬼将军了，我要清理门户！！”
女王小玉气得脸都红了，飞到半空死死盯着乔洛。
她黑化了都没乔洛无耻，自己不把他大卸八块，对不起自己女王的名头！
“黑影兵团！”
“你有我也有，黑影兵团！”
刹间，整个房间被两支鬼影忍者占满，双方都虎视眈眈地盯着对方。
在乔洛这个鬼将军要开展一次下克上的行动时，房间的大门打开了。
嘎吱！
“好吵呀，下来吃晚饭了……”
开门的成龙话音未落，表情就瞬间僵住了。
数十位鬼影忍者挤在一个卧室里，里面还有戴着鬼影面具的乔洛和蓝皮红目的小玉。
砰！
成龙猛地关上门，大喘气了好几秒。
“幻觉？”
不敢相信的他又打开了门，确定这一切都是真的。
“小玉！乔洛！！
你们在搞什么啊！！！”
成龙都要被气坏了，这群魔乱舞的画面怎么会在自己家里出现呀！
“住嘴凡人，我是鬼影女王，才不是什么小玉！”
女王小玉冷哼一声，不屑地瞥了眼成龙。
乔洛插嘴道：“女王是个职位吧，你还是得叫小玉呀。”
女王小玉愤怒地指向乔洛，大喊道：“你是我的将军，居然替这个凡人说话！！”
“我刚刚被你解雇了。”乔洛小声提醒了一句。
这一刻，门外的成龙仿佛听见了蒸汽机在嗡鸣。
乔洛也是亲眼见证了，小玉的蓝色肌肤确实还是能泛起红晕。
彻底红温的女王小玉，大吼道：“给我杀了他！！！”
“不许动手！”
乔洛低喝一声，跟女王小玉争夺起了鬼影忍者们的控制权。
不过他很清楚，自己跟女王小玉争夺权限到最后，她的权限一定比自己高。
但自己的战力比女王小玉高呀！
乔洛单脚一踏，强大的劲力蔓延房屋各处。
“如意劲·螺旋丸！”
以一股股劲力为媒介，一枚又一枚螺旋丸瞬间轰出。
砰砰砰！！！
鬼影忍者们当场爆成白烟，眨眼间原地只剩下一脸错愕的女王小玉。
“我不会放过你的！”
女王小玉指着乔洛留下一句狠话，立马沉入阴影消失在房间里。
楼下正在调配解药的老爹，随即看见阴影里探出一双手，把法术大全拿走了。
“哎呀！这是怎么回事！？”
老爹惊呼出声，也是急忙跟着特鲁来到楼上。
戴着鬼影面具的乔洛站在原地，将大致情况说明了一下。
“小玉被恶魔刺青彻底蛊惑了？”
成龙和老爹眉头紧锁，他们没想到这个转化过程这么快。
乔洛虽然知道这个可能跟自己有关，但他并不打算承认。
而看着乔洛脸上的鬼影面具，特鲁打了个寒颤：“这是……恶鬼！！”
特鲁小的时候，有听妈妈讲过日本恶鬼的故事，现在乔洛戴着的面具跟他记忆里的恶鬼一模一样！
成龙的注意力，也被特鲁这句话拉了回来，他干咳两声问道：“乔洛，我想你需要解释一下，你脸上戴着的面具是什么？”
“鬼影面具，效果跟小玉的恶魔刺青类似，不过我有解药。”乔洛晃了晃忍具包里的日本铁。
乔洛说着捡起了地上的妖刀蛭丸，握住剑柄的瞬间，剑身内尼嘉将军的灵魂立刻侵袭而来。
只是尼嘉将军的灵魂还未靠近乔洛，便被他的阳神连同羊符咒的魔力一同轰了回去。
将妖刀归鞘的乔洛，将其封存到了储存卷轴内。
看来自己的妖刀蛭丸，要被封印一段时间了。
做完这一切的乔洛见众人沉默，提醒道：“老爹，我觉得你得尽快制造解药了。”
“……”
老爹眼神复杂地看了乔洛几眼，随即快步走下楼去。
虽说法术大全被偷走了，但是消除恶魔刺青的解药配方，老爹是已经知晓了。
而看着小玉消失的成龙，心里是着急到了极点却又无可奈何。
滴滴！
这时，手机铃声响了。
成龙刚一接通电话，布莱克警长的声音便从另一头传来。
“成龙，我们刚探查到，瓦龙他们偷偷乘上了佛罗里达的试验号飞船，不知道要干什么……小玉？”
布莱克警长的话说到一半，忽然停顿了一下，并提到了小玉。
下一秒，女王小玉的声音从手机里传来。
“女王现在需要一座宫殿，安心获得全新的力量，狠狠教训那个下克上的鬼影将军！”
滴滴滴！
手机随之挂断，成龙也是看向了身边的乔洛。
“咳咳，小玉嘴里的鬼影将军可能是我吧。”
“我猜也是。”
成龙无奈地闭上双眸，只觉得倒霉到了极点。
瓦龙和圣主那边不知道搞什么不说，小玉现在还变成了什么鬼影女王。
“我觉得小玉那边我能帮忙，你觉得呢成龙？”
乔洛主动提议，眼底却闪过一抹狡诈。
女王小玉手里的那本法术大全他要定了！
至于瓦龙和圣主，他们还是交给成龙去费心吧。
实在没招的成龙，现在也只能接受乔洛的提议。
“我这边送你一程，不必谢我。”
乔洛凌空而立，手掌拍在成龙肩上，拖着他坠入阴影之中。
从黑影维度穿梭过去，速度比用兔符咒还要快。
在这一过程中，乔洛觉察到了一个非常大的问题。
鬼影面具里的黑气，此刻竟然在缓慢流逝，这导致他的写轮眼进化计划的速度减缓了。
“黑气去哪里了？”
乔洛疑惑的同时，还发现身边成龙的气息愈发夸张。
明明他跟先前没有任何变化，但乔洛却察觉成龙实力起码比之前强了百倍不止！
下一刻，二人从阴影中探出头，成龙也看到了走进试验号飞船的瓦龙一行人。
眼见飞船即将起飞，成龙立刻向前飞奔：“等等我啊！！！”
在极短的时间内，成龙追上了即将起飞的试验号飞船。
而后成龙更是在乔洛的注视下，上演了肉身追赶火箭升空推进器的戏码。
“他简直就是超人！”
乔洛发出惊叹，摸了摸自己的忍具包，从中拿出了一枚兔符咒。
幸亏自己没想着跟成龙来硬的，但凡自己之前有杀心的话，还不知道能不能真打得过成龙呢。
谁家正常人能在火箭升空时，扛着火箭喷口的超高温，外加火箭升空的加速度和地球重力爬上去啊！
这操作即便是让他上，在不用兔符咒的前提下，都有极大概率被火箭尾气烤成焦炭。


第57章 把女王小玉哄成胚胎（求追读）

乔洛送走成龙后，沉入阴影来到了黑影王国。
入目望去，天地呈现暗红色调，诡谲怪异的阴影生物从四周游过。
当它们感知到生命气息袭来之时，乔洛仅是瞪了一眼，那些阴影生物便自动远离。
戴着尼嘉面具的乔洛，此时就是黑影兵团的将军之一，在黑影王国里的地位仅在塔拉和女王小玉之下。
“现在鬼王塔拉还未苏醒，它将属于它的面具藏在了黑影王国的角落。”
乔洛环顾四周，却找不到塔拉面具的一点踪影。
在十副鬼影面具中，塔拉面具是最重要的，有着能降服所有鬼影面具的力量。
“还得找到花札纸牌，用纸牌才能找到塔拉的面具。”
乔洛将目光收回，随即命令鬼影忍者将自己带离此地。
穿过黑影隧道的时候，乔洛能感知到自己每使用一次鬼影面具的力量，鬼影面具的黑气就会多侵蚀自己一分。
但是出乎意料的是，挂在他脖颈上的虎符咒亮了。
黑气的侵蚀维持在一个临界点，以一种平衡的姿态任由乔洛驱使，不再进一步侵蚀灵魂。
“我的天，符咒大人还在发力！”
乔洛本来都准备过几个小时就摘下面具缓口气，现在看来已经不需要了。
收回心思的乔洛，穿过黑影隧道去了趟驼鹿乐园，随后抵达了安全的十三区。
此时，整个十三区的警员包括布莱克警长，全都被鬼影忍者们关进了监狱。
女王小玉正端坐在鬼影忍者搭建的简易王座上。
看看她上身无袖镂空的紫色披肩，搭配上黑色开衩长裙的装扮，乔洛都看乐了。
如果这身打扮放在未来版的小玉身上，或许会显得邪魅妖娆。
现在萝莉身板的小玉穿着这身衣服，简直就像是马戏团的小丑。
坐在王座上的女王小玉，此刻正烦躁地翻阅法术大全。
望着这一页一页鬼画符一样的文字，女王小玉都懵了。
“这、这是什么，我根本一个字都看不懂，怎么能获得法术大全的力量。”
宛如看本子啃生肉，看到破防的小玉摔书大吼：“给我去找能看得懂的人来！！！”
下一秒，听到指令的鬼影忍者们齐刷刷扭头，看向了乔洛躲藏的角落。
见到这一幕，乔洛瞬间乐不出来了。
不是哥们，你的鬼影忍者也太智能了吧！
见鬼影忍者们虎视眈眈的样子，乔洛冷哼一声：“干什么，想对本将军出手？！”
鬼影忍者最终也没动手，而是恭恭敬敬把乔洛请到了女王小玉面前。
看到来人是乔洛，女王小玉气急了：“把他给我杀了！”
“你看，你又急。”乔洛操纵黑气，喝退企图动手的鬼影忍者，走到女王小玉跟前。
“尊敬的女王大人，之前我只是一时好胜心强，在这里我向你诚恳致歉。”
乔洛犹如一位绅士般低下头来，而后出声蛊惑：“女王大人，不巧我知晓如何翻译法术大全，请让我将功赎罪，为你效力如何？”
“额……这。”
女王小玉看着乔洛，一时间陷入犹豫。
她希望通过法术大全获得力量，进而统治这个世界。
乔洛这个鬼影将军，确实能成为她最有用的助力。
但他之前冒犯的行为，女王小玉很生气。
“咳咳~女王大人，这是我的礼物。”
乔洛像是变魔术般，从身后掏出超级驼鹿和驼鹿零食礼包。
这是他回来的时候，去驼鹿乐园那边顺的。
“超级驼鹿！”
女王小玉瞬间惊喜地站起身来。
某种意义上来说，算是小玉第二人格的女王小玉，也是继承了小玉的爱好。
眼见自己失态，她傲娇地撇过头，犹如施舍般发声：“将军，看在你如此有诚意的份上，本女王接受你的道歉，给我乖乖翻译法术大全吧！”
计划通！
乔洛低着头献上礼物，绷着脸不让自己笑出来。
另一边，留在老爹古董店里的乔洛影分身，随即开口道：“老爹，我已经稳住了小玉，我这边还有事先走一步了！”
“哎呀~怎么还走了，这下工作量更大了。”
望着离开的影分身，老爹一脸无奈。
刚刚成龙也打来了电话，说圣主跑到宇宙空间站，去找放出地狱恶魔的大门。
马上意识到圣主要放出月之恶魔的老爹，不得不准备降伏月之恶魔的材料和魔咒。
“特鲁，你去把莲花包找来！”
“对了特鲁，我还需要海蜇。”
“还有一件事，还需要准备负鼠的鼻毛。”
老爹一道道命令下达，整得特鲁一个头比两个大。
他已经开始怀念，有乔洛给老爹打下手的日子了。
而离开古董店的影分身，则在乔洛的操纵下，朝着收藏有花札纸牌的日本汽车公司跑去。
十三区内，乔洛本体则是给吃着棉花糖的女王小玉翻译法术大全。
之前给老爹翻译的时候，他记下了小半本法术大全的内容，现在乔洛准备把全本都记下来。
这是一个庞大的工程，精力不够花的乔洛不得不解除了好几个影分身，只留下了找花札纸牌的那一个。
不断翻译法术大全的乔洛，发现自己越来越游刃有余，完全没有了之前脑袋疼的情况。
“我现在已经是半个恶魔了，恶魔留下的魔法知识，对我来说不再是负担。”
没想到还有这个意外之喜的乔洛，翻译起来是更卖力了。
看着专心翻译法术大全的乔洛，女王小玉认可道：“你干得很好将军，到时候我会给你一块很大的领地封赏！”
“哦~我的女王大人，能让我服侍在你身边就是我最大的荣幸。”乔洛牵起女王小玉的小手，轻吻她的手背，表示自己激动的心情。
“嗯哼~我也不是不能满足你的愿望，你会是我的大将军，常伴侍奉在我左右。”
女王小玉得意轻哼，心里是愉悦到了极点。
见到小玉已经被自己哄成胚胎，乔洛给她递可乐的同时，顺手在她背上贴了张符箓，以备不时之需。
滴滴！
这时，十三区监狱内，布莱克警长的电话响了。
鬼影忍者立即夺过电话，呈到了女王小玉跟前。


第58章 会赢的（求追读）

女王小玉一边吃着爆米花，一边学习乔洛翻译的法术大全，压根没心情理会这个电话。
负责处理的乔洛拿起电话接通，里面马上传来了成龙的声音。
“布莱克警长我需要支援，圣主他们要放出月之恶魔！”
“成龙，布莱克警长正在监狱里，现在十三区由小玉女王管理。”乔洛瞥了眼身旁的小玉，出声提醒了一句。
“啊！？”穿着宇航服的成龙顿时面如死灰：“倒霉倒霉倒霉，我都忘了上太空前，小玉占领十三区了！”
虽说他已经提前通知了老爹，但没有十三区的帮助，成龙都不知道封印恶魔的气魔咒怎么送到太空来。
“没办法了，必须阻止恶魔被放出来！”
成龙咬牙挂掉电话，偷偷溜到了圣主一行人身边，准备把潘库宝盒偷走，从根源上解决问题。
看着手里挂掉的电话，乔洛扫向法术大全上的【魔气吸附术】和【魔气窃取术】。
“全是圣主的魔咒，这老六怕不是早想着对付其他恶魔了。”
乔洛只觉得圣主的含金量，此时还在上升。
他留下的手段太多了，多得足够对付他的恶魔同胞们。
“将军，你在看什么？”女王小玉忽然出声，审视地盯着乔洛：“你该不会在想着帮那些凡人吧？！”
“哎~女王大人，您误会我了。”乔洛叹了口气，露出无辜的表情。
他一脸为女王小玉着想的表情，沉声道：“我在想要是圣主放出了地狱的恶魔，那么它们岂不会跟女王你争夺这个世界。”
“它们敢，我就宰了它们！！”
女王小玉瞬间怒了，这个世界必须由她统治。
乔洛随即附和道：“我也是这样为女王你想的呀。”
女王小玉深吸一口气，感激地看向乔洛：“是我错怪你了大将军。”
停顿片刻，女王小玉小声问道：“大将军，你看接下来我们该怎么办？”
这句话说完，女王小玉欲盖弥彰地补充道：“大将军你别想太多，本女王只是想参考一下你的建议。”
“怎么自家女王还有点傲娇。”乔洛心里嘟囔，但还是当起了狗头军师。
女王小玉说白了就是黑化的小玉，本来小玉就信任乔洛，现在乔洛更是她唯一一个下属，不听他的难道还听自己的？
随即乔洛就附到女王小玉耳边，给出了几个建议。
听从乔洛想法的女王小玉，立即派出鬼影忍者接管了航空局。
航空局的屏幕上，显示出月球、空间站、飞船三者的画面。
看着正在调试、操纵仪器键盘的鬼影忍者，乔洛眉头直跳。
小玉手底下这批鬼影忍者脑子机灵得过分了，怎么什么都会啊！
不过现在也不是纠结这个的时候了。
乔洛收回目光看向屏幕，画面里地狱大门正在敞开。
一身红紫色长袍、双眼通红、长有四只手臂的月之恶魔出现在了屏幕上。
“月之恶魔【咒蓝】，八大恶魔里辈分最年长且资历最老的恶魔巫师，它留下的魔咒数量不多，但威力在法术大全里也是顶级一档的。”
乔洛脸色凝重，在八大恶魔的表现力中，咒蓝也是独一档的。
西木这个恶魔之耻被大门夹断尾巴，咒蓝却能操纵月球引力，量级都不在一个层面。
女王小玉听着乔洛的描述，也逐渐意识到了月之恶魔咒蓝的恐怖。
女王小玉看了看自己的小身板，又瞅了瞅屏幕里汇聚着庞大黑气的咒蓝。
“貌似……我不是它的对手呀。”女王小玉心里咯噔一下。
她故作镇静地转头看向身侧的乔洛：“这就是月之恶魔，看起来也不怎么样，我们还是别理它了。”
乔洛眉头一挑：“女王你害怕了？”
砰！
女王小玉拍案而起，气愤喊道：“这怎么可能，掌握法术大全魔法的我，会怕这个臭恶魔？！”
“女王说得对，必须办了这个月之恶魔，让它看到女王大人的荣光和力量！”
乔洛趁机吹捧，把女王小玉架了上去。
说话间，乔洛随口说道：“女王大人，我先去上个厕所。”
女王小玉下意识同意，但在乔洛走后立即望眼欲穿地看向大门，生怕自己信任的大将军跑了。
走进厕所的乔洛立刻变出一个影分身代替自己，回到了航空局内。
见到乔洛回来，直勾勾盯着大门的女王小玉这才松了口气，冷哼道：“怎么去这么慢，你难道想背叛我！”
“我怎么会背叛美丽又伟大的女王大人呢。”
乔洛立马拍起马屁，把女王小玉吹高兴了，随即继续翻译法术大全剩下的几个魔咒。
将这些魔咒尽数翻译过后，乔洛看向女王小玉。
“女王大人，还需要做一些准备吗，就怕万一输……”
乔洛话音未落，便被女王小玉直接打断。
“没有万一！”女王小玉露出自信的笑容，发出了自己的胜利宣言：“会赢的！”
“区区一个月之恶魔，它不是我的对手！”
每一个魔咒都蕴含着黑气，学会这些魔咒的同时，浩瀚的黑气也汇聚到了她身上。
学会法术大全全部魔咒的女王小玉，内心和实力都膨胀到了极点。
“给我靠过去，我要让那个月球的乡巴佬，知道地球是由我鬼影女王统治的！”
“十三区暂时交给大将军你管理了，别让我失望。”
女王小玉发出命令，即刻跟着鬼影忍者沉入阴影之中。
站在航空局的影分身瞬间消失，没有引起任何人的注意。
已经拿到花札纸牌的乔洛，此刻来到了黑影王国。
在花札纸牌的指引下，他找到了那张漂浮在黑影王国角落的塔拉面具。
“终于到手了！”
乔洛随即从阴影漩涡中浮现，回到了航空局。
他拿出日本钢给双手附魔，毫不犹豫摘下了脸上的尼嘉面具。
砰砰砰！
一众鬼影忍者化作白烟消散。
手里拿着塔拉面具的乔洛，没有急着戴到脸上，而是拿出坩埚又取来一撮特鲁的头发，放到坩埚中炼制摘除面具的溶液。
熬制溶液的同时，乔洛看向航空局的屏幕。
空间站摄像头传回的影像内，黑影漩涡出现在了月之恶魔咒蓝的头顶。
女王小玉的身影浮现，在一众鬼影忍者的托举下缓缓落地。


第59章 女王小玉vs咒蓝（求追读）

圣主一行人中的阿奋，一眼认出了小玉。
“这不是成龙的侄女吗，她怎么跑过来了？！”
“闭嘴凡人，我是黑影兵团的女王，地球的主宰者！”
女王小玉瞪了眼阿奋，恐怖的念力轰出，瞬间将阿奋连同周、拉苏轰飞到了通道另一侧。
圣主见到这一幕，顿时明白黑影兵团的权限是被谁夺走了。
附身在瓦龙身上的圣主，当即控制着瓦龙的身体后撤，它很清楚现在自己不是女王小玉的对手。
咒蓝也不可能护着它，为了保命得离战场远点。
望着一登场就开始挑衅自己的女王小玉，咒蓝眼底泛起冷意。
不怒自威的咒蓝，居高临下地俯视女王小玉：“呵~鬼影女王，藏在影子里的小丑吗？
我的王国里不需要哗众取宠的小丑，她更适合你，圣主。”
咒蓝傲慢的态度，彻底惹恼了女王小玉。
“你敢羞辱本女王，你会为此付出代价的，恶魔！！”
女王小玉小手一挥，鬼影忍者立即一字排开，挡住了咒蓝的所有退路。
咒蓝不屑一顾地扫视一眼，抬起两只爪子低吟道：“让你看看我对引力的影响！”
嗡——！！！
无形的引力波动以咒蓝为中心骤然爆发，瞬间笼罩了整个空间站。
正在旋转的庞大空间站戛然停滞，一众鬼影忍者还没来得及动手，便被引力推上了天花板动弹不得。
女王小玉凭借着念力稳稳漂浮在半空，可脸色却异常难看。
咒蓝的目光同她对视，双方目光的交接，仿佛有火花在空气中迸溅。
“这里将会成为你们的棺材。”
咒蓝不紧不慢地说着，似乎在陈述一个即将发生的现实。
女王小玉周身黑气翻涌，冷漠地瞪向咒蓝：“这句话该是我说才对！”
战斗一触即发的瞬间，手机铃声骤然响起。
滴滴！
因为引力被剥夺，躲藏在角落的成龙不受控制地飘了出来，拿着手机的他脸上露出尴尬的表情。
“抱歉，我手机响了，你们等一下啊。”接通手机的成龙，紧张问道：“你好，是谁呀？”
“是我，成龙，我在航空局这边看着屏幕呢。
因为有延迟的缘故，我特地给你打电话提醒一下，女王小玉是自己人，成龙你记得配合她。”
听着乔洛的声音，成龙表情僵硬地看向咒蓝和女王小玉。
“我知道了，乔洛，但是你这电话来的不是时候……倒霉倒霉倒霉！！”
眼见咒蓝盯向自己，成龙不得不提前挂断电话。
咒蓝毫不犹豫抬手一发引力波轰向成龙，飘在半空的成龙根本无法反抗，瞬间被引力波轰出数十米，重重砸在了舱门上。
看着嵌进舱门里的成龙，女王小玉不屑地收回目光。
尽管刚刚电话里，乔洛说成龙是自己人，但身为鬼影女王的她，根本不需要其他人的帮助！
“让你见识一下本女王的实力！”
“黑影王国！”
女王小玉扬起双臂，庞大的黑影漩涡自她脚下展开。
数不尽的鬼影忍者在漩涡中浮现，它们纷纷伸出爪子要将咒蓝拽进黑影之中。
“这似乎是法术大全上的魔咒。”圣主看到这个画面，顿时心里泛起嘀咕。
因为曾经在地狱待过一段时间的缘故，它的智慧也被磨灭了大半。
尽管比它那几个兄弟姐妹要好，但自身所会的魔法几乎都忘光了。
圣主现在只能眼睁睁看着女王小玉，施展曾经它所会的魔咒。
眼见鬼影忍者的脏手碰向自己，咒蓝的脸色愈发阴冷。
“雕虫小技，即便你借用了黑影维度的力量，也不会是我的对手！”
咒蓝四爪齐动，庞大的黑气涌出，将女王小玉脚下蔓延的黑影漩涡生生压制。
同时，咒蓝操纵无处不在的引力，向着女王小玉和鬼影忍者挤压而去。
砰砰砰！
一个又一个鬼影忍者爆成白烟，女王小玉也感受到了恐怖的引力正在撕裂她的躯体。
“别以为只有你能操纵引力！”
“引力魔咒·斥力！”
嗡！！！
强横的斥力从女王小玉体内迸发，将足以撕裂躯体的引力轰散。
咒蓝表情错愕半秒，随即怒火中烧：“这是我忘记的魔咒，你敢用我的力量来对付我！！！”
“谁学会算谁的，你在狗叫什么，略略略~”
女王小玉表情十分得意，乔洛翻译的法术大全她可没白学！
双方的战斗也是彻底进入焦灼状态，象征人类文明的空间站不堪重负地从中扭曲、断裂。
女王小玉不断施展魔咒，而咒蓝则是操纵引力对抗。
碰撞间，他们横渡太空，向着月球的方向坠去。
滋滋滋！
看着屏幕画面中断，戴上塔拉面具的乔洛直起腰来。
此刻他的身高已然达到了两米，全身肌肉线条健美阳刚，每一寸血肉仿佛都蕴含着爆炸性的力量。
“塔拉的黑气不简单呀，不仅对身体增幅最为明显，还拥有着召唤所有黑影兵团士兵的权限。”
“小玉，真正的鬼王该来了！”
乔洛意念微动，脚底瞬间涌现黑影漩涡。
他随即沉入其中，来到了老爹古董店。
老爹此时已经做好了洗掉恶魔刺青的解药，以及降伏月之恶魔的气魔咒。
可有一个很严峻的问题就是，老爹根本找不到人！
“小玉跑去十三区了，月之恶魔在外太空，老爹没办法把气魔咒送上去啊！”
“我似乎来得刚刚好呀，老爹。”乔洛的身影从阴影中浮现。
看着乔洛脸上的塔拉面具，老爹眉头微皱。
“哎呀~是那个大恶魔的面具，你怎么把这个戴上了！？”
“老爹，现在小玉正在太空跟月之恶魔战斗，成龙也在，他们需要我的帮助。”
“……”
乔洛没有正面回答老爹的问题，只是平静地陈述现状。
得知形势严峻到这种程度，老爹也知道自己不该多问，现在只能信任乔洛了。
“哎~只能靠你了。”把解药和莲花包全交给乔洛的老爹沉声道：“这个气魔咒有些麻烦，到时候需要我亲自念咒。”
“不需要的老爹。”
乔洛嘴角微扬，从忍具包里取出一张符纸，指尖在半空划动。
“妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开~”
专属老爹的气魔咒，瞬间印到了符纸之上。
老爹眼睛都瞪圆了，徒手画符的本领，他之前可是闻所未闻呀！


第60章 月球之战（求追读）

老爹目送乔洛沉入黑影漩涡，在心里为其祈祷了。
来到黑影维度的乔洛，感应着自己在小玉身上贴的符箓。
“通天箓·追踪咒！”
以魔咒为引，面前的黑影漩涡随即打通了去往月球的通道。
乔洛踏入其中，转瞬来到了距离地球三十八万公里的月球上。
女王小玉同咒蓝的战斗，此刻已然在他视野尽头打响，激战的余波不断撼动着寂静的月球。
乔洛静立观战片刻，忍不住闭上了眼睛。
“这战斗画面……太丑陋了！”
战斗经验为零的女王小玉VS被地狱磨灭智慧的咒蓝。
女王小玉只会召唤鬼影忍者和复读魔咒连招。
咒蓝只会复读引力波连招。
两个明明都是大恶魔级别的存在，愣是给乔洛看出了村头斗殴的既视感。
“他们真是旗鼓相当的对手啊！”乔洛不禁发出感叹。
不过战场的局面，此时正朝着对咒蓝有利的方向发展。
“月相操纵！”
咒蓝站立在月球表面，浓郁的黑气以他为中心向外急速扩张。
庞大的月球逐渐被黑气笼罩，化作咒蓝的国度。
女王小玉释放而出的黑影维度，瞬间被月相黑气覆盖。
咒蓝高傲地指向小玉，眼神轻蔑地说道：“这里是我的王国，你还太嫩了，小孩！”
“不！！！”
女王小玉不甘地发出声音，却无力阻止这一切。
咒蓝随意挥手，数枚引力弹轰然射出，向女王小玉砸去，但都被她周身笼罩的念力屏障悉数弹开。
四散的引力弹犹如微型黑洞，将触及的月壤无声抹除。
“我的力量正在恢复，而你孤立无援，这场战斗是我赢了，小女孩。”
咒蓝优雅地举起四爪，铺天盖地的引力弹在它头顶凝聚。
即便忘却了所会的魔法，光靠自身能力，咒蓝也自认为自己是八大恶魔里最强的！
在万千引力弹落下的一瞬，乔洛的身影急掠而过。
嗖——！
他搂住女王小玉的小蛮腰，飞速躲过了咒蓝的一连串攻击。
在满目疮痍的月球表面上，乔洛将女王小玉托起，意念出声：“她可是我的女王大人，我可不能让你伤害到她，咒蓝。”
“呜呜呜~我的大将军！”女王小玉的眼眶泪花闪动。
她把脑袋瓜埋进乔洛的怀抱，将刚刚的恐惧宣泄了出去。
发泄过后，情绪稍稳的女王小玉，觉得自己哭的样子太羞耻了，咬着嘴唇倔强说道：
“虽然没有你我也能对付这个恶魔，但是你还是救驾有功的，本女王回去之后一定会赏你。”
“是是是，感谢女王大人你的恩赐，不过现在我得对付这只恶魔了。”
乔洛笑着回应，目光挪向月之恶魔咒蓝。
悬浮半空的咒蓝，蔑视着忽然出现的乔洛。
“又一个小丑，还是戴面具的小丑。
无论来多少人，都不是我的对手！”
咒蓝无比高傲地发出宣告。
乔洛对此没有回应，仅是继续操纵纸分身贴近咒蓝。
“智慧被地狱磨灭的白痴，真以为我不会搞偷袭吗？”
“念力冲击！”
乔洛捏紧鸡符咒，配合上塔拉面具提供的念力加持，恐怖的念动力犹如泰山压顶，重重砸在了咒蓝身上。
轰隆！！！
咒蓝瞬间砸进月球表面，震碎了周遭的大地。
不给咒蓝一丝喘息的机会，一张张符箓从纸分身身上飞出。
“电磁牢笼咒！”
“重力逆转咒！”
“山体同化咒！”
……
…
一连串魔咒像是不要钱般甩出。
更有一个纸分身手里拿着【山体同化咒】钻进月球地表。
下一刻，方圆千米的岩层崩裂，数不尽的巨石汇聚而来，构筑出了一尊百米高的山巨人。
“波刚的魔咒？”
咒蓝刚发出一声惊呼，山巨人的重拳便狠狠砸下。
轰隆！！！
恐怖的巨力撼动地表，顷刻将咒蓝砸进了月球坑洞。
一张又一张符箓随即飞来，化作牢笼将咒蓝禁锢。
被层层魔咒压制的咒蓝，俨然没有了之前的游刃有余。
跟女王小玉比起来，乔洛的攻势更加老练，完全不给咒蓝一点喘息的空间。
“月相引力！”
咒蓝四爪凝聚紫黑电光，将覆盖月球的黑气凝聚而来。
嗡——！！！
恐怖的月相引力碾压而来，月球表面仿佛掀起了一场由土壤和岩石构成的滔天海啸！
成吨巨石、碎岩形成的岩浪向外席卷，轻易便将山巨人甩飞到外太空成为了太空垃圾。
瞬间扫平八方的咒蓝，死死盯向护住女王小玉的乔洛。
“到此为止了！”
“大将军……我们好像要死在一起了。”
女王小玉靠在乔洛怀里，轻抚他的脸颊。
“你现在不是将军了，而是黑影兵团的君主。
本女王允许你跟我平起平坐……这是我现在唯一能给你的奖赏了。”
女王小玉的声音越来越低，深深将头埋进乔洛怀里。
“我很喜欢这个奖赏，女王大人，但是现在可不是灰心丧气的时候！”
“终极黑暗！”
惊人的黑气以乔洛为中心爆发，开始强行侵蚀月球表面。
覆盖地表的月相黑气，此刻生生被黑暗逼退。
“我的黑影兵团们，出来吧！”
乔洛低吼一声，数以亿计的黑影士兵从黑暗中爬出。
女王小玉抬眸望去，顿时小口张开，表情大吃一惊。
而此时，如潮水般的黑影兵团疯狂向咒蓝涌去，在密密麻麻的黑影中，两个纸分身如同落入大海的水滴。
望见这一幕的咒蓝瞳孔紧缩，也是立刻迫出自己的全部力量。
呼哧！！！
紫黑的引力光柱从咒蓝的四爪射出，向着四面八方迸射轰出。
引力光柱的余波仅是擦到数十公里外的岩山，转瞬间便将其从月球表面抹去！
“我的力量无穷无尽，你的黑暗不是我的对手！”
咒蓝的声音有些气急败坏，它还是第一次打得如此狼狈。
比之更甚的，只有曾经被不死神明降伏的那次了。
“吼吼~你的力量那么多，不如借我点吧。”
乔洛咧嘴一笑，混在黑影兵团中，靠近咒蓝身边的纸分身骤然炸开。
咒蓝红目扫去，看到了一张张符箓飘来。
“什么东西？”
在他疑惑之际，数百张符箓亮起黑光。
【通天箓·魔气窃取术！】
数百道黑光瞬间打在咒蓝身上，犹如挖肉般将它的魔气强行窃取而出。
“啊啊啊！”咒蓝发出痛苦的哀嚎，目光凶戾地看向这些符箓：“是圣主创造的魔咒，该死的圣主！！！”
远在空间站内，正在跟成龙打个不相上下的圣主浑身一哆嗦。
它不由看向窗外，脸上露出喜色。
“月球已经彻底被咒蓝侵蚀了，这次是我赢了成龙！”
在圣主的笑声中，月球表面的黑暗骤然缩小。
“……”圣主的笑声戛然而止，不可置信地看向月球。
成龙见状露出一抹微笑：“看来你的恶魔同伴没有得逞呀！”
而此时的月球上，咒蓝体内的月之魔气被硬生生抽出三团，落到了乔洛手中。


第61章 封印咒蓝

为了夺得咒蓝的魔气，真是废了好大的功夫呀！
乔洛抹去额头不存在的汗水，先将这三团月之魔气用符箓封存。
直接从咒蓝身上抢夺魔气太困难了，自己削弱了它的力量，再把辛辛苦苦画的库存一波清空，这才勉强得逞。
他现在手里剩下的符箓，基本都是一人之下世界画的，还有一部分忍术符箓了。
望着虚弱的咒蓝，乔洛抱紧怀里的女王小玉。
“我的女王大人，配合我用念力把它拿下吧！”
“念力能把它拿下吗？”女王小玉对此表示怀疑。
她之前打得起劲的时候，可是好几次把咒蓝的躯体打得四分五裂。
可结果呢？
转瞬间，咒蓝的伤势就痊愈了。
身为月之恶魔的咒蓝，完全就是不死之身！
对面一个无限血无限蓝的粪怪，女王小玉能顶得住才怪！
乔洛拿出莲花包小声说道：“我有降伏它的气魔咒。”
女王小玉瞬间眼前一亮，小脑瓜点得飞起。
刚刚吃了那么大一个瘪，现在终于能报复回来，她是做梦都想啊！
拿出兔符咒的乔洛速度飙升到极限，在无数黑影兵团的掩护下化作一道残影向着咒蓝疾驰而去。
“月相引力波！”
重伤的咒蓝四爪拍地，恐怖的引力以它为中心向外扩张，要将乔洛、小玉他们连同黑影兵团尽数轰飞。
乔洛很清楚，一旦让咒蓝缓过劲来，他可就难受了。
他跟女王小玉对视一眼，二人的念力同时迸发。
这一刻，乔洛感觉自己的状态好得不得了，仿佛天地都把力量借给了他。
砰！！！
引力波屏障被念力硬生生凿开，乔洛携着女王小玉急掠而过，抵至咒蓝跟前。
嗡——！
两股念力同时降下，将还没来得及喘息的咒蓝压倒在地。
乔洛同时掷出莲花包，贴在上面的符箓瞬间燃起。
莲花包绽放开来，射出无数道封印射线正中咒蓝。
“呃啊！！！”
咒蓝不甘地发出叫喊，但却无济于事。
太空中，属于咒蓝的地狱门再度敞开，将它吸入其中送回地狱。
“哈哈哈！还是本女王赢到了最后！”
女王小玉看到这一幕，心里别提有多解气了。
哗啦！
此时，一小瓶紫色的溶液，泼在了小玉的脚踝上。
印在皮肤上的恶魔刺青，在溶液解药的作用下迅速消散。
女王小玉笑容一滞，不敢相信地看向乔洛。
“为什么要背叛我，你黑影兵团的君主、帝王，而我是女王，我们本该是一体的。”
“很抱歉，我的女王大人，你总得把身体还给小玉。”
乔洛轻捋女王小玉的发丝，语气温柔地给予回应。
女王小玉的皮肤已然变回雪白，仅剩那双眼眸还残留着猩红的色彩。
她没有因乔洛的背叛而愤怒，反而流露出一种释怀的不舍。
“本女王会回来的，乔洛你是我的国王，我还会来找你……”
女王小玉眼中的猩红彻底褪去，变回了小玉清澈的眼眸。
她眨了眨眼小声说道：“她说一定会回来找你的乔叔，我感觉她还在我身上。”
乔洛顿感背后发凉，这口吻怎么还有点病娇的韵味了？
而直勾勾盯着乔洛的小玉，小手摸上了他健硕的肌肉。
“哇哦~乔叔，你这身材忽然变得好棒，而且长高了好多。”小玉说着环顾四周，惊喜地高呼道：“我是在月球吗，这也太厉害了！”
数秒钟后，小玉立马意识到了不对的地方：“我在太空里怎么还能说话，而且还能呼吸？”
“这里是我用念力屏障创造的区域，氧气是我来的时候顺便带的，不过也坚持不了太久。”
乔洛解释的同时将【终极黑暗】收回，令月球再度焕发光彩。
低头看向怀里唧唧喳喳的小玉，他的心底涌现出一阵暴虐的欲望。
“嘶……【终极黑暗】这招，对我的侵蚀也很大。”
虎符咒只能顶住黑气的侵蚀，而他自身情绪变化是无法改变的。
靠着强大性功修为压住杂乱心思的乔洛，感知到了双勾玉写轮眼已然到了进化的边缘。
跟尼嘉面具相比，塔拉面具的黑气强度高了数十倍不止。
要不是有虎符咒在，自己怕是早就黑化堕落了。
稳住心神的乔洛搂紧小玉，抱着她沉入阴影来到了破碎的空间站内。
此时，成龙已经将圣主一行人全都制服，用绳子将他们捆了起来。
“嘿~龙叔，没想到你也上太空了。”坐在乔洛怀里的小玉立马打了声招呼。
看到小玉的皮肤和眼睛都变回原样，成龙立马松了口气。
“呼~多亏你了，乔洛……不过你这身打扮。”
戴着塔拉面具的乔洛现在比阿福还壮，把成龙都看傻眼了。
乔洛无奈地指了指面具：“这东西劲太大了，我也没辙只能这样，我带你们回去吧。”
黑影漩涡随即展开，将众人全部吞入其中。
片刻后，众人从阴影中落下，完好无损地回到了十三区。
正准备撬锁逃出监狱的布莱克警长表情一滞，弱弱出声：“额……我只是想检查一下门锁安全性。”
“我想监狱门锁安全性需要升级。”乔洛打开牢门把布莱克警长他们放出来，顺手把圣主他们丢了进去。
处理完琐事的乔洛眉头微皱，一声不吭地沉入阴影离开了十三区。
留在原地的布莱克警长一脸尴尬：“他走这么快干什么，我还没来得及说感谢呢。”
“布莱克警长，你确实该好好谢谢乔叔。”小玉也是附和一句。
“哎~有关乔洛警员的通缉令我马上撤回。”
布莱克警长连连点头，但随即反应过来，盯向小玉：“那么今天十三区被黑影兵团占领的事情，我们也应该谈一谈对吧。”
“这不关我的事，是女王小玉干的！”
小玉二话不说开始甩锅，她是真的身不由己呀。
成龙脱下宇航服的同时，严厉地看向小玉：“该做的检讨还是要做的小玉，谁叫你去弄上那个恶魔刺青的。”
“哦呜……我知道了龙叔。”
小玉低下头来，也是准备诚恳认错。
而此时的乔洛穿过黑影王国，来到了圣主的宫殿废墟坐下。
他捂着额头皱眉，感知到世界上庞大的黑气正在朝他汇聚而来。
因为现在这个世界上，除去圣主之外，他已经成为了最大的“恶魔”了！


第62章 吸收十二符咒魔力！

“这么多的黑气汇聚，难顶啊！”
乔洛觉察到自己身上的黑气气运越来越多，挂在脖子上的虎符咒即将到达极限了。
十二符咒终归只是圣主的力量，它不是什么概念能力。
马符咒能祛除外力，却无法将鬼影面具摘下，不然原著里根本不需要配摘除面具的溶液。
而虎符咒的平衡之力，也无法对抗如此庞大的黑气。
当自身汇聚如此之多的黑气时，乔洛感觉自己被无数只眼睛盯上了。
“总有种不祥的预感……”
“修为大涨的我也将【通天箓】的上限拔高了。”
乔洛敏锐觉察到了，这个世界的天意对他开始产生恶意了。
他成为最大的恶魔之后，正气一方理所应当要孕育对付他的手段。
“不死神明？还是大法师老爹？”
乔洛不知道会出现什么情况，反正他不愿意作死去试探天意的大手。
从忍具包内拿出溶液浇在手上，乔洛二话不说把脸上的塔拉面具摘下。
一瞬间，庞大的黑气失去目标，顷刻消失在空气中。
冥冥之中的危机感也是消散一空。
“呼~现在舒服多了。”
乔洛捏了捏拳头，感受着力量失去大半，眼中流露出几分不舍。
戴上塔拉面具时的强大，实在太令人着迷了。
“近乎不死的恶魔之躯、轰碎山岳的念力、能够覆盖地球的黑暗力量……”
乔洛沉声低吟，但还是将塔拉面具放下，转而戴上尼嘉面具。
他不是不渴望力量，但是他懂得取舍。
“不戴塔拉面具之后，黑气大部分还是集中在圣主那边，我会安全很多。
用尼嘉面具把写轮眼从双勾玉进化成三勾玉最为稳妥。”
乔洛长舒一口气，将十二符咒全部取出放在身前。
他徒手绘制不知名的魔咒，引动天地间的黑气，化作一张张符箓将面前的十二符咒覆盖。
“魔气窃取术！”
下一刻，十二符咒的魔力随即被提炼出来，源源不断汇入乔洛体内。
鼠、牛、虎、兔……猪！
十二符咒的图案在乔洛眼瞳内浮现，十二道神力也尽归他所有。
乔洛双腿微曲，全身肌肉在牛符咒的魔力下，爆发出恐怖的力量。
轰！！
地面凹陷下去一个大坑，乔洛整个人宛如炮弹般冲天而起，将面前的空气蛮横撞开。
随着速度越来越快，无形的空气变得愈发粘稠滞涩，阻挡着他的前进。
“鸡符咒+兔符咒！”
下一瞬，那种粘稠感消弭于无形，乔洛的速度直线飙升，迅速摆脱星球引力的束缚，登临到了平流层。
头顶是如墨般的宇宙空间，而脚下是缓缓转动的蓝色星球。
白色的云彩在脚下翻腾奔涌，阳光从地平线边缘射来，令眼前的景象镀上了一层金红的耀光。
“十二符咒的力量，现在都是我的了！”
乔洛喃喃自语，享受着这一切所带来的震撼。
“可惜我不是超人。”感到不适的乔洛俯冲直下，再度飞回到了地球。
“多重影分身之术！”
二十个影分身凭空出现，在乔洛的控制下开始各自的修行。
阳遁和阴遁的性质变化他目前没学过，但其他性质变化纲手都教过，他照本宣科修炼就行。
在影分身们修行的时候，乔洛抬指一点，地上的碎石瞬间变成了一根神光棒的形状。
“化静为动！”
鼠符咒的魔力注入神光棒，但却没有任何反应。
“看来不是世界不同的缘故。”
见此情形，乔洛并没有感到太意外。
在得到十二符咒的那段时间里，他也不是没有试过利用鼠符咒制造一些道具。
可无一例外，全都失败了。
“看来鼠符咒的化静为动复活的对象，必须是在设定上是活着的。”
乔洛随手用猴符咒创造出哆啦A梦，再轻轻一点令其活了过来。
“诶？这里是哪……”
哆啦A梦话音未落，乔洛拉了一下它身后的尾巴开关，直接将其关机。
“让我康康你有什么好东西。”乔洛把手伸进哆啦A梦的口袋，掏了半天什么东西都没拿到。
乔洛最后把哆啦A梦身上的四次元口袋摘了下来，这就是它身上唯一的道具了。
哆啦A梦身上的鼠符咒魔力消散后，乔洛手里的四次元口袋也是变回了石头。
不信邪的乔洛用猴符咒制造了记忆面包、谎言800等东西的石雕放进口袋。
虽说猴符咒只能变化各种动物，但拟态动物也是动物！
他之前就用猴符咒把石头变成拟态黄金、大洋等财宝的动物，用来糊弄别人贼好使。
乔洛再次使用鼠符咒魔力复活哆啦A梦，发现记忆面包能吃、能起作用，部分道具也都能用。
等鼠符咒魔力消散后，肚子里的记忆面包就变回了石头渣滓，其他道具也变成了石头。
而谎言800这类规格的道具，更是完全不起效。
再之后，乔洛又进行了众多实验，结果都不太理想。
他复活的灰太狼没有原著里的唯心智力，不能徒手搓出黑科技道具。
但是复活之后的灰太狼，科研水平能比肩这个世界的顶尖科学家。
而靠复活其他世界的人，从而获得他们的修炼体系也不行。
哪怕乔洛创造了宇智波斑的雕像，复活后命令他传授自己忍术知识，这个宇智波斑也说不出个所以然。
他释放的忍术和须佐能乎，本质上都是鼠符咒魔力模拟的，根本不是真正的查克拉。
除此之外，鼠符咒复活的生命实力也是有上限的。
无论他制造概念上多强的人物、怪物，复活之后战力最强也只有爆墙区间。
“喷泉的高度无法超过它的源头，鼠符咒是圣主力量的一部分。
鼠符咒复活的羽蛇神连刀龙都打不过，能复活出比圣主还强的存在才怪。”
几日来的实验，乔洛摸清了鼠符咒的上限，也让他发现了鼠符咒的一项特性。
“这些生命都是我用鼠符咒魔力复活的，而非用鼠符咒复活，他们都受到我的掌控。”
乔洛望向面前一只只二十米高的哥斯拉，指向不远处的山头下令道：“发起攻击！”
唰唰唰！
数十只哥斯拉口中同时蓄积原子吐息，向着山头的方向轰去，瞬间便将山头炸飞。
乔洛也不是没有试着弄座更大的雕像，但是太过巨大根本无法复活，太小实力又太弱，二十米是刚刚好的区间。
当乔洛将鼠符咒魔力收回，这些哥斯拉当即变回了无生命的石像。
“这鼠符咒+猴符咒，直接批发爆墙军团了呀！
最有用的应该是制造一批瑞克·桑切斯这类科学家，有什么东西需要研究的时候能用得上。”
乔洛没想到自己实验下来，反倒是开发出了鼠符咒的这几个功能。
而后，他从怀里取出一个水晶瓶，其中封印着三团月之魔气。
“魔气吸附术！”
乔洛打开瓶塞，将一团月之魔气吸入体内。
属于月之恶魔咒蓝的魔气，当即便要改造他的肉体，但又被猴符咒的魔力遏制。
而那能够影响心智的魔气，根本无法撼动乔洛的心神。
虎符咒和羊符咒的魔力，配合上他自身的性功修为，足以抵挡月之魔气的侵蚀！


第63章 分离鬼影女王

乔洛感受着体内涌动的月之魔气，掌心黑气弥漫。
“万有引力！”
方圆百米内的引力场瞬间发生改变，即便是数十吨重的巨石也飘到了空中。
乔洛隔空一攥，扭曲的引力场如扯碎手纸般将巨石拧成碎渣。
对于面前的场景，乔洛非但没有高兴，反而眉头皱起。
“比想象中弱好多，感觉不如鸡符咒。”
月之魔气终归只是咒蓝残存的力量，跟恶魔本体肯定是比不上的。
特别是在没有月球的加持下，操纵引力的强度和范围都被削得只剩皮毛了。
“除了操纵引力的能力，我应该也获得了部分恶魔的不死性，但狗符咒的魔力完全将其覆盖了。”
乔洛感知着自身的变化，一口气将剩余的两团月之魔气全部吸入体内。
他干涉引力的范围持续扩张，达到了能随意操控周围五百米内引力的程度。
“单论这操纵引力的强度，已经能比肩影级了。”
“比起轮回眼而言，咒蓝魔气操纵引力的可塑性更高、也更加自如。”
“神罗天征！”
乔洛意念微动，庞大的引力场瞬间以他为中心向外扩张，将一切事物尽数弹开。
这样的操作甚至不消耗查克拉，仅会消耗些许体力而已。
实验过后，乔洛将力量收敛，同时结印解除了多重影分身之术。
庞大的记忆和疲惫涌来，瞬间让乔洛七窍流血，脑神经和血管一同烧毁。
下一刻，狗符咒和马符咒的图案在乔洛眼瞳内浮现，他身上的伤势瞬间痊愈。
“嘶~每次解除都会烧脑子可真疼呀！”
乔洛揉了揉脑袋，将修行的经验整合。
近两个月来，他将阴阳遁之外的查克拉性质变化尽数习得，又让影分身学习法术大全上的魔法。
之前他记下了法术大全的所有魔法，但真正学会的没几个，因为时间紧迫，他只来得及学几个专门针对咒蓝的。
除此之外，乔洛专门让影分身创造了A级忍术“千鸟”，并以此衍生出了众多忍术。
“每种魔咒的符箓最少十张……储存卷轴装下了。”
看着面前堆成一座小山的符箓，乔洛用鼠符咒魔力复活了一只巴掌大的哆啦A梦，关机之后把它当吊坠挂在身上。
而后乔洛就用哆啦A梦的四次元口袋，把符箓全都收了进去。
这个四次元口袋比不上原版无限容纳空间，但是装下这点东西还是轻轻松松的。
他不清楚回去之后，还能不能释放恶魔魔法，这是必要的准备。
只能说【通天箓】的含金量还在提高！
做完这一切的乔洛，摘下了尼嘉面具。
“劲太小了，都快两个月了还没让我的写轮眼进化，只能拼一拼了。”
将妖刀蛭丸内的尼嘉将军灵魂送回面具，乔洛取出塔拉面具戴上只身来到黑影王国。
庞大的黑气无处不在，连同月之魔气一起冲击着乔洛的心神。
已经抵达临界点的双勾玉写轮眼，在不断的刺激下再度进化！
第三枚勾玉显现的瞬间，乔洛立即脱离黑影王国，回到现实把塔拉面具摘下。
“塔拉的意识似乎在黑影王国复苏了，面具黑气侵蚀的强度怎么忽然变高了。”
要不是虎符咒还在发威，乔洛感觉自己都要顶不住了。
看着镜子里的三勾玉写轮眼，他露出了满足的笑容。
趁着还剩一点时间，乔洛来到老爹古董店，无声无息间进到了小玉的卧室。
穿着睡衣的小玉正在熟睡，而当乔洛靠近时，她却猛然睁开了双眼。
那双猩红的眼眸，转向出现在床头的乔洛：“晚上好，我的国王。”
“我的女王，你果然还在。”
乔洛摸向随身携带的塔拉面具，上面蕴含的黑气此刻与小玉产生了共鸣。
潜藏在小玉体内的鬼影女王，也因此勉强掌控了她的身体。
现在的鬼影女王跟原著可不一样，她习得了法术大全里的魔法，还是有手段保留住自己的人格的。
从床上坐起的女王小玉，直勾勾地盯着乔洛，伸出手轻抚他的脸颊。
“国王，你不戴面具的时候，好像比之前帅多了。”
“那当然了，不过也可能是你现在的审美变了。”
乔洛乐呵呵地说着，而女王小玉却没准备给他废话。
她托起下巴，小声问道：“那么国王，你这次过来唤醒我，是打算干什么？”
“我本意只是想看看，你还在不在而已。”
乔洛话音刚落，女王小玉就将脸庞贴近：“你在乎着我国王，这让我很高兴。”
她的嘴角扬起，露出病娇般的笑容：“用虎符咒把我分离出来，我们一起来统治这个世界，我会跟你分享一切的国王！”
“我对征服世界不感兴趣，女王大人，而且你还没理解这个世界运行的规律吗？”
乔洛面不改色，淡淡说道：“正邪平衡，当你统治世界时，总会有人来降伏你，想想八大恶魔的下场。”
这番话让女王小玉沉默，失去了恶魔刺青力量的她，受到黑气的影响减弱，没有之前那么狂傲邪恶。
她也受到了小玉记忆的影响，选择认可乔洛的说辞。
“那我该怎么办，我不想像只寄生虫一样，留在这具躯体里！”女王小玉狂躁地锤了锤枕头，她的心情糟透了。
乔洛牵起她的小手，如曾经那般亲吻手背：“我的女王，你是鬼影女王、黑影兵团的女王，自然该去黑影王国。”
下一刻，虎符咒的魔力释放，小玉的躯体一分为二，正常的小玉躺回床上，而穿着粉色睡衣的女王小玉则坐在床边。
她的肌肤没有变蓝，但那双眼眸依旧猩红。
女王小玉怔怔地看着面前的乔洛，从他手里接过塔拉面具：“去黑影王国？”
“鬼王塔拉在黑影王国中沉睡，他是黑影王国的元首，也是我们的敌人。”
乔洛的一字一句，都撬动了女王小玉的内心。
“我会的，黑影王国将会是我们的国度，不会是鬼王塔拉的！”
找到新目标的女王小玉不再迷茫，紧紧抓住乔洛的手，兴奋说道：“我们一起走吧，去征服黑影王国！”
“很抱歉，我的女王，因为一些事情我不得不离开，但我还会回来的。”
乔洛留下这句话后，便在女王小玉面前彻底消失。
“乔洛！！”
女王小玉激动地伸出手，不舍他离开。
从自己诞生之初到现在，乔洛是唯一站在她这边，跟她成为朋友、成为她心腹的男人，即便他背叛了自己，但乔洛在她心中依旧重要。


第64章 创造雷遁查克拉模式

眼见再也找不到乔洛的踪迹，女王小玉攥紧粉拳。
“国王，下一次我绝不会让你离开！”
“乔叔？我自己！？”
睡意朦胧的小玉睁开眼，她好像听到了乔洛的声音。
可当她看去之时，却只见到了“自己”的身影。
“哼！愚蠢的我~”
鄙视自己一番的女王小玉，随即吸收塔拉面具的黑气沉入阴影消失在房间中。
她要去实现乔洛给她定下的目标，成为黑影王国真正的女王！
打开床头灯坐起的小玉，迅速从惊恐中冷静下来。
她隐隐感知到另一个自己的思绪，这一切似乎跟乔洛有关。
“乔叔……”
小玉轻吟着，怀着复杂的思绪沉沉睡去。
与此同时，回到诸天空间的乔洛，查看了诸天珠的进度条。
“45%，看来我把女王小玉放出来，会搞出不少事情。”
乔洛咧嘴一笑，心里美滋滋的。
他把女王小玉放出来，一方面是出于感情方面不舍，另一方面自然也有利益的考量。
果然不出他的所料，女王小玉会大幅度改变剧情，令诸天珠的穿越进度猛增大半。
而对于交给女王小玉的塔拉面具，乔洛也没有太多遗憾。
塔拉面具他专门研究过，它更像是一种位格，戴上之后就能调用黑影维度的力量。
回到宇智波驻地宅邸内的乔洛，取出尼嘉面具戴上进行尝试。
失去了成龙历险记世界黑气的供应，尼嘉面具内鬼将军灵魂的力量都被削减大半。
火影忍者世界可没有黑影王国，乔洛再怎么想召唤黑影兵团都不行。
他拿出一个储存卷轴将尼嘉面具封存，这东西现在对他来说没用。
来到后院空地的乔洛，在掌心聚集了高密度的雷遁查克拉。
将查克拉用“性质变化”转化为电流，再通过“形态变化”让查克拉以放电的形式释放。
“雷遁·千鸟！”
滋滋滋！
犹如千百只飞鸟在同时鸣叫，刺目的电光不断从乔洛掌心放出。
他眼中浮现三勾玉写轮眼，锁定了后院内最粗壮的大树。
下一瞬，乔洛化作一道流光刺去，速度快得近乎比肩兔符咒的初速度。
而被一击命中的大树，瞬间被千鸟贯穿，树干中心留下了焦黑的创面。
用马符咒魔力将大树复原的乔洛，回忆着刚刚雷遁查克拉刺激肉体活性的感觉。
“逆生一重令皮肉炁化，搭配上二重炁化筋骨，可做到金刚不坏之身。”乔洛思索间，体内的查克拉流动起来：“要是以雷遁查克拉行运逆生一重和二重的法门。”
浓郁的雷遁查克拉遍及全身，刺激着血肉、筋骨、内脏。
片刻后，一股焦香味从乔洛身上传出。
“咳咳咳~凭空创造一门忍术，可真不是正常人能干的活，千手扉间是怎么创造那么多禁术的。”
乔洛咳嗽几声，身上的伤势自动痊愈。
“多重影分身之术！”
一口气变出五十个影分身的乔洛，开始用穷举法创造属于自己的【雷遁查克拉模式】。
而他本人则是催动逆生三重，化作一团查克拉浮在半空。
这团查克拉迅速发生性质变化，变为了雷遁查克拉。
“还不够，我需要形态变化！”
在乔洛的控制下，构成他身体的雷遁查克拉以放电的形式释放。
乔洛化作一团电光在空地上四处流窜，速度之快赫然超越了兔符咒！
“速度太快了，我根本控制不过来。”
流窜的电流汇聚，构筑出了乔洛的躯体。
完全雷遁查克拉化的他，严格来说就是一团有自我意识的千鸟。
他化身雷电的极速，还是能跟兔符咒魔力叠加的，快到极限连他本人都反应不过来。
要是不为了战斗，纯粹为了逃跑的话，乔洛自认为没人能拦得住自己。
“雷遁查克拉化的杀伤力则是中规中矩，但也有几个致命的坏处。
碰上轮回眼、大筒木那些能吸查克拉的，那我这样就是在作死了。
其次，雷遁查克拉化会持续放电，能量会不可避免地流失，等同于每次攻击都是在放血、削肉。”
变回人形的乔洛，看向自己缺失的左臂。
在狗符咒和马符咒的作用下，他的左臂瞬间长出，并没有多大影响。
而后乔洛接连使用了其他查克拉属性炁化，总结出了每种属性不同的特性和强度。
“雷属性速度最快、火属性威力最高。
土属性能同化周围大地，将其变硬或者变软。
水属性形态最多变，要是能在海里作战几乎无敌。
风属性杀伤性最强，但是查克拉逸散最快，暴毙速度比雷属性还快。”
几次实验过后的乔洛心神俱疲，不过满满的收获还是让他笑容不止。
除此之外，雷遁查克拉模式的摸索也有了成果。
毕竟有现成的法门摆着，他不算是真正创造一门忍术，难度并没有想象中高。
“只要把控好雷遁查克拉放出的量，最大限度活性化肉体的同时，还能在体表覆上一层雷遁铠甲。”
乔洛周身迸射电光，瞬间进入到了【雷遁查克拉模式】。
这个状态下他的速度、力量、防御力全面飙升，能不能比得上云隐村的雷影他不清楚，但拳拳到肉的话，绝对能暴打没开这个模式的自己！
最令乔洛惊喜的是，开启【雷遁查克拉模式】对肉体要求很高，能扛下来就会起到锻炼肉体的作用。
“有着马符咒和狗符咒的我，完全能把这个当成一个日常的锻炼。”
比起负重绕圈跑这样的锻炼方法，【雷遁查克拉模式】不仅更方便，而且锻炼得也更全面！
乔洛随即又弄出一堆影分身，让他们试着创造其他属性的查克拉模式。
直到天亮，把其他查克拉属性试了一遍的乔洛，发现自己是异想天开了。
火遁查克拉模式直接自燃、风遁查克拉模式属于自我凌迟，死的一个比一个惨。
土遁和水遁更是不行，到头来真的只有一个雷遁查克拉模式能用。
“难怪没有其他查克拉模式，也没有忍者想着去创造，合着完全就是作死呀！”
乔洛随即又分出二十个影分身，十个修行忍术，十个摸索血继限界。
他本人则是跟宇智波美琴结伴同行，来到了木叶村内的暗部驻地。


第65章 暗部的教学，驰援涡之国

暗部驻地内，一身木叶上忍装束的纲手，早已在此等候。
在三代火影的授意下，她现在还是负责教导乔洛和美琴。
“虽然我还是你们的老师，但是你们别高兴得太早。”
纲手抱臂而立，笑眯眯地看向两人。
下一刻，戴着面具的【象】出现在了乔洛眼前。
“你们的老师不止一个，我奉火影大人的命令，前来教导你们。”
“从现在起戴上你们的面具，只有离开驻地且无任务时才能摘下。”
象冰冷的声音传来，没有一丝商量的余地。
暗部的规矩就是这样，乔洛和美琴当即将面具戴上。
在踏入驻地深处的同时，纲手也是说起了暗部的人员结构。
“除了总队长和副总队长外，暗部总归分为四个分队，每队十七人。
设有分队长，麾下有四个班，每个班四名忍者，分为一个班长和三名班员。
你们现在就是暗部的班员，需要接受暗部系统性的教学。”
这时，前面带路的象接着纲手的话说道：“你们首先，需要进行入部的测试，看看你们有没有资格成为一名合格的暗部成员。”
他指向前面的监牢，两名砂隐村的忍者正被囚禁其中。
这些是木叶俘虏的砂忍，他们知晓的情报都已经被拷问完毕，暗部也是废物利用了。
“他们都有着中忍的实力，只有杀了他们，你们才能真正成为暗部成员。”
面对象审视的目光，乔洛面不改色，美琴则显得有些紧张。
“可别栽在这上面，进去吧。”纲手鼓励了两人一句，目送二人进入监牢。
监牢内的两名砂忍，望着进来的乔洛和美琴，顿时目露凶光。
“死前能拉个木叶的忍者垫背，值了！”
“呵~两个小孩而已，给我死！”
两名砂忍抬头跟乔洛、美琴对视的瞬间，当即互相结印向着身侧的同伴发起猛攻。
“风遁·风切之术！”×2
高速旋转的风刃将对方的脖颈切开，在喷溅的鲜血中，两名砂忍仰面倒下当场毙命。
“呼~真是一场酣畅淋漓的战斗。”
乔洛和美琴眼中的写轮眼隐没，走出监牢的时候还互相击了下掌。
象：“……”
“我鼓励都是多余的。”纲手碎碎念着，看向身边的象：“别搞这些无用的流程了，快点开始正式教学吧。”
纲手随即又看向乔洛和美琴：“在他这里学完之后，记得来忍校空地那边，我负责教导你们忍术。”
说罢，纲手潇洒离去，象则领着两人进到暗部的学堂。
他作为分队长，负责统一教学包括乔洛、美琴在内的十六名成员。
哪个角度杀人最有效、如何尽可能收敛自身气息藏匿行踪、失去一只手时单手结印的技巧……
暗部的教学相当全面，乔洛也有不小的收获。
不过讲到后面就让人无语了，剩下基本都是教导众人忠心火影、为村子奉献的思想品德课程。
这些东西讲得很高大上，但乔洛总觉得木叶村真正传承的应该是“霸之意志”。
因为他跟美琴在课堂上表现得相当突出，十六人的团队里就有七八个人开始排挤他们两个。
到了分班的时候，他们就嚷嚷道：“让这个玩虫子的跟他们一队，这个恶心的家伙！”
“还有这个玩狗的，也适合跟他们一队。”
“他们跟那两个表现突出的【天才】一起，显得就非常合适啊！”
听着他们的嘲笑声，乔洛都快被气笑了。
他们怎么敢的，在挑衅他们两个成绩最突出的同时，还嘲笑油女一族和犬冢一族的忍者。
看向小心翼翼的油女忍者和犬冢忍者后，乔洛发现他们貌似对此已经习以为常了。
美琴小声问道：“乔洛君，我们该怎么办呀？”
乔洛随口回道：“还能怎么样，刚好我们四个人一个班。”
说着，乔洛看向前面戴着虫面具和狗面具的两人：“你们什么想法，愿意跟我们一起吗？”
两人也没想到，自己居然就这样被乔洛接纳了，心底也是不由浮现出些许暖意。
他们齐齐点头，四人随即组成了一个班。
“这就是火之意志，同伴之间互相帮扶。”注视这一切的象，满意地微微点头。
至于霸凌他们的那些小团体，象是直接无视了。
这种事情太过常见，不是什么值得注意的事情，他小时候也是这么过来的，压根没有什么不妥。
“各自小班的班长自行选拔，明天把谁担任班长告知我就行。”
象留下这句话后便走了，今日教学也到此结束。
从暗部驻地走出的乔洛一行人，互相之间也是商量了一下。
“我请你们吃顿烤肉，我来当这个班长怎么样？”
乔洛用蛊惑的语气利诱两人，他要当班长的主要原因，是不想队伍里有人能管他。
犬冢忍者瞬间眼前一亮，怀里的忍犬也是叫唤两声：“我同意，你当班长！”
油女忍者见美琴站在乔洛那边，犬冢一族的又被收买了，当即沉默点头表示同意。
“哈哈~我就喜欢识时务的人。”
乔洛随即分出一个影分身，陪着他们两人去烤肉店，他本人则跟美琴去往忍校空地跟纲手汇合。
往后一个月的时间，乔洛在暗部驻地、忍校空地两个地方轮流转。
这期间，他得知了两名班员的名字，他们分别是油女志根和犬冢真。
两人名义上是中忍，但交过手的乔洛判断出两人实力在特别上忍区间。
在分队长象麾下的四个班里，乔洛带领的这个班也是最强的，这一个月来完成了不少任务。
而在今天，一个相当重要的任务，摆到了乔洛面前。
这是三代火影猿飞日斩直接委派的，该任务是让象带领的分队，前去支援涡之国！
涡之国位于火之国东边的小型海岛上，漩涡一族建立了涡之国和涡潮隐村。
自初代火影起，漩涡一族便跟木叶签订了友好协约，双方有着深厚的友谊和羁绊。
木叶上忍的服装上，都印上漩涡一族的标记。
根据任务情报，现在涡之国遭到众多国家和族群派出的忍者侵袭，急需驰援。
由于现在大批木叶忍者都在雨之国跟砂隐村、岩隐村作战，不少暗部成员也早已被派往前线，目前只能调用剩下的暗部成员前去支援。
即便是乔洛这样刚经过教学加入暗部的成员，也被委派去执行这一任务。


第66章 涡之国的战斗

驰援涡之国的任务相当紧急，从接到任务到出发不到半日时间。
而在此行的队伍中，神色凝重的纲手赫然在列。
身为千手柱间和漩涡水户的孙女，她的血脉也有一部分是漩涡一族的。
这次涡之国遭到侵袭，于情于理她都必须要去！
回想起离去前奶奶水户的嘱咐，纲手便攥紧了拳头。
“砂隐村、岩隐村、云隐村、雾隐村……”
纲手愤恨地念着这些忍村的名字，因为此次侵袭他们全都在列！
途中歇脚时，美琴也是不由心生疑惑。
从涡之国的地理位置来看，它远在战场之外，美琴根本想不清楚为什么要针对这样一个小国。
纲手对此也表示不理解，她目前能想到的就是【报复】。
因为在正面战场与他们交手讨不到好处，对方只能这样阴险地偷袭涡之国进行打击报复！
坐在纲手身边歇脚的乔洛，对此倒是有更多的推断。
这些忍村入侵涡之国的核心原因，应该是为了漩涡一族的封印术。
漩涡一族的封印术在忍界是响当当的，可以说是封印尾兽的不二之选。
其他忍村封印尾兽的封印术大多一般，没有木叶村这么好。
如今木叶村前线打得火热后方空虚，正好给了这些忍村可乘之机。
拥有尾兽的忍村都想要得到漩涡一族的封印术，来解决人柱力随时可能暴走的隐患。
同时漩涡一族作为木叶村的盟友，砂隐村对他们进行打击报复也是必然的。
关键涡之国太小了，国家防卫手段全靠跟火之国结盟，木叶村现在抽不开身，涡之国直接就成了靶子。
“漩涡一族的封印术我也眼馋呀，不知道能不能趁乱捡漏一波。”
乔洛心里泛起嘀咕，见纲手站起身来，也是紧随其后向着涡之国奔去。
与此同时，木叶村“根”的驻地内，志村团藏也得到了涡之国遭袭的情报。
他立马派出手下最顶尖一批的根部成员，命令他们前往涡之国。
当然，团藏给他们的任务并非驰援漩涡一族，而是趁乱掠夺漩涡一族的封印术。
根部成员若是遇到其他忍村的人劫掠漩涡族人，可以直接将敌忍和漩涡族人全都处理掉。
“漩涡一族的血脉和封印术，绝不能落在其他忍村手里，这威胁到了木叶的繁荣！”
团藏的声音阴沉，眼眸中却带着一抹贪婪。
漩涡一族的封印术其实木叶村也有，早在当初漩涡一族跟初代目火影缔结友谊时就有分享。
可问题是，这些封印术都是秘传，除了火影和他指定的人之外，他人是无法习得的。
团藏眼馋漩涡一族的封印术，而且他觉得自己得到封印术也是有必要的。
“只有我得到了封印术将其发挥到实处，根才能更有效地保护木叶。”
团藏喃喃自语，说着说着自己眼里都有光了。
“哎~这一切都是为了村子。”他轻叹一声，仿佛是在诉说自己的不易。
两日时间匆匆过去，追上来的根部和暗部一行人，都赶到了涡之国。
望着远处遭到入侵的涡潮隐村，带队的象立即做出决断。
“四个班分散前进，每个班由班长带队，你们的任务是搜救漩涡一族以及消灭敌忍！”
“我跟纲手大人先去搜寻漩涡一族的大部队，跟他们沟通之后马上联络你们。”
对于象的安排，纲手也是选择了同意。
二人随即向着涡潮隐村奔去，直接突入战火最密集的区域。
剩下的暗部四班互相对视，当即分散开来朝着四个不同的方位进发。
“红丸，使用气味判断术！”
犬冢真第一时间指挥自己的忍犬行动，自己也将查克拉集中在鼻子上。
通过战场上气味是否熟悉，犬冢真立即分析出了敌人的大致位置和方向。
搜集到大概情报的犬冢真，马上向乔洛一一汇报。
乔洛漫不经心地听着，透过自己释放出去的如意劲感知周围敌人的精确方位。
“犬，你的意思是距离我们两百三十米远的地方，有五名实力大约中忍的忍者对吧。”
“……是吗？”
犬冢真怀疑人生地看向乔洛。
他刚刚说的是两三百米远的地方，有大概五~七名忍者，实力应该比下忍强才对吧！
结果从乔洛嘴里说出来的情报，仿佛他亲眼看到了一样。
等到他们四人接近敌人后，犬冢真发现乔洛说的好像全对！
五名由上忍带队的岩忍小队，正在搜寻漩涡一族的踪迹。
“虫，你使用虫子偷袭他们，美琴、犬，你们配合我主动杀过去。”
听到乔洛这么莽的安排，队伍内的其他三人竟没有一人反对。
美琴是无条件听从的，而油女志根和犬冢真他们则是被乔洛打服的。
这一个月来，他们跟乔洛切磋了好几次，结果都是惨败而归。
被打了这么久，他们想不听话都难。
“秘术·寄坏虫！”
油女志根抬起双手，微不可见的虫子向着岩忍队伍飞去。
同一时间，岩忍队伍里的队长，也发现了乔洛他们的踪迹。
“面具？木叶的暗部！”
瞅见乔洛几人戴着的面具，岩忍队长顿时紧张不已，他可是听闻过木叶暗部的大名。
可不等他有所行动，乔洛掌心便亮起雷光。
“雷遁·千鸟！”
唰——！
远在百米开外的乔洛，仿佛瞬移一般骤然袭至岩忍队长身前。
“怎么……这么快？”
岩忍队长来不及反应，乔洛的右掌已然贯穿了他的胸膛。
犹如千百只鸟同时鸣叫的声音接踵而至，回荡在剩下四名岩忍耳边。
望着被瞬杀的队长，四名岩忍成员瞪大眼睛，身体本能做出反击。
他们都是身经百战的岩忍精英，即便队长死了也必须杀了敌人！
“该死的木叶忍者！！”
一名岩忍拔出苦无刺向乔洛，可他还未靠近美琴的幻剑便甩了过来。
“幻剑·流光斩！”
流水般的剑身延伸而去，细小的水刃瞬间划过岩忍脖颈，还未接触到乔洛便被当场斩首，尸体向前径直倒下。
其余岩忍也是接连动手，可当他们行动时身体却传来异样。
密密麻麻的寄坏虫钻入他们躯体，啃食他们的血肉、吞噬他们的查克拉！
趁着他们僵持一瞬，犬冢真双手结印，身边的忍犬红丸立即化作人形。
“拟兽忍法·牙通牙！”
犬冢真跟红丸快速旋转，形成两个犹如龙卷风一样的冲击将两名岩忍击毙。
仅剩一人还未行动，乔洛的妖刀蛭丸便刺入他的头颅。
岩忍队伍的五人，仅在数秒内全部毙命！


第67章 漩涡秘术

看到面前的战果，犬冢真和油女志根神情恍惚，感觉自己是在做梦一样。
感觉赢得好轻松呀！
而当他们为此感到兴奋之时，乔洛则是刺出妖刀蛭丸，一个接一个补刀。
两人见状顿时反应过来，犬冢真也是叹道：“我们都忘了要补刀了，还得是班长您严谨。”
什么严谨不严谨的，他只是趁机用妖刀蛭丸补刀，看看能不能复制来什么忍术而已。
捋清得到的全新忍术，乔洛俯身结印装出施展忍术的样子，把手拍在每具尸体上。
“逆生三重·炁化！”
五具尸体快速炁化，全都被他吸入体内。
刚刚乔洛消耗的查克拉，一瞬间全部补了回来。
更多查克拉则是经由【六库仙贼】的行炁路线，转化为了养分被肉体消化吸收。
但在犬冢真他们眼中，自家班长是谨慎到了极点，居然还会一手毁尸灭迹的忍术！
本就认同乔洛的两人，也是变得更加听话了。
“我们继续前进。”
乔洛没理会他们忠诚的目光，继续隐匿身形稳步推进。
与此同时，乔洛的一缕心神也是分到了自己的影分身上。
在抵达涡之国的时候，他就分出了三个影分身各自行动。
而自从乔洛吸收了十二符咒的魔力后，他分出的影分身也是能使用符咒魔力的。
特别是在羊符咒魔力的增幅下，影分身的行动范围扩大到了二十公里以上。
只是碍于影分身的局限性，马符咒、狗符咒这类符咒不起作用，其他符咒的魔力也只能少量借用。
可即便如此，在符咒魔力的加持下，他单个影分身的实力，绝对有精英上忍水平。
要是再加上影分身上的符箓，哪怕是影级乔洛也未尝不能反杀！
这三个影分身里，有一个正跟在纲手身后。
有着蛇符咒隐形+鸡符咒浮空，再配合上【敛息符】抹去气息。
哪怕是感知力非凡的纲手和象两人，都没能发现影分身的踪迹。
紧随纲手的影分身很快抵至了涡潮隐村，这里已然是战火纷飞，漩涡一族的忍者们正在村内跟其他忍村的忍者鏖战。
大多数忍者没有佩戴护额，但从他们掌握的忍术还是能看出来自哪些忍村的。
“你们这些家伙！！”
纲手目睹这一切，怒气直接飙到了顶点。
她的奶奶漩涡水户，曾经时常带着年幼时的她来涡潮隐村转转，结果今日再见竟然变成了这样惨烈的画面。
“痛天脚！”
纲手纵身跃起向前猛冲，同时右脚高抬重重落下。
身材健硕的云忍还想抬臂抵抗，可当右脚踏在他身上时，这名云忍顷刻被庞然怪力砸进地里。
轰隆！！！
涡潮隐村街道地面瞬间被巨力崩碎，蛛网般的裂痕向外扩散出去足有数十米。
那名躲闪不及的云忍，直接被一脚踏成了血雾。
“是纲手！”
“木叶村的忍者怎么来这么快！？”
……
…
当听到纲手的名号时，其他忍村的忍者面露惊骇之色
纲手的大名如今是响当当级别的，据说连曾经身为忍界半神的山椒鱼半藏，都死在了她和自来也的围攻之下！
各大忍村也早有下令，如若遇到纲手或是自来也，即便放弃任务也不会受罚。
不过能过来侵袭涡之国的都是各忍村的精英，他们虽畏惧纲手的名头，却极少有人因为恐惧而逃离，更多是在附近游荡、观望纲手的下一步动向。
而听到纲手的名头，附近漩涡一族的忍者纷纷聚拢过来。
“是纲手姬，没想到您来了！”
“木叶的支援终于来了！”
他们激动不已，马上把消息汇报给了现在漩涡一族的族长漩涡芦太。
此时的漩涡芦太，集结了村内剩余的老人和忍者，准备进行最后的战斗。
在得知纲手到来、木叶支援抵达的消息后，他便马不停蹄带着这批人来见纲手。
亲眼见到纲手的漩涡芦太心情是激动万分，不过在见到只有纲手和象时，他也难免心生疑惑：“纲手大人，怎么只有您跟这位大人？”
“我是暗部分队长象，奉三代目火影的命令前来驰援涡之国。”
象自我介绍的同时，也将自己执行的任务说出。
纲手也是立马补充道：“还有其他暗部成员，正在外围清剿敌忍，我跟象先过来确认你们的安全。”
漩涡芦太长舒一口气，沉声道：“漩涡一族绝大多数人都在这里了，只是……”
漩涡芦太顿了顿，如实说道：“在你们来之前，我们为了保住漩涡一族的火种，将年幼的孩子从密道送出去了。”
在此之前，漩涡芦太考虑到木叶村支援不及时的可能性，为了保住漩涡一族血脉还是提早做出了谋划。
纲手能够理解身为族长的漩涡芦太，只是他这么一搞，要护住那些被送出去的孩子就是个问题了。
“芦太族长，你能把密道通往的方向提供给我吗？
我想在护送你们离开涡之国前，尽可能救下更多孩子。”
纲手神情严肃地提出了自己的想法，漩涡芦太自然信任纲手，拿出涡之国的地图，凭着记忆说出了三条密道的路线。
乔洛的影分身侧耳倾听，将这些密道路线全部记下。
讲完密道路线的漩涡芦太，也是立马吩咐族人去把漩涡一族的秘术全部拿上。
听到这里的影分身眼前一亮，用上猴符咒的魔力，扭身变作一只蚊子，跟着得到命令的族人来到了漩涡一族的秘术储藏室。
“重力符+引力锁定！”
一张符箓从影分身手中飘出，这个储藏室的重力陡然暴涨。
影分身也是同时发力，牵引这里的引力加固压迫。
在两重重力的压迫下，漩涡族人们齐刷刷趴在地上，连脑袋都提不起来。
“怎么回事！？”
他们瞪大眼睛，面色惊恐万分。
趴在最前面的两名族人，余光瞥见了一个个秘术卷轴浮到半空，又被一股无形的力量打开，仿佛有人在观摩一般。
“有敌人潜入了储藏室，企图窃取我们的秘术，快阻止他！”
漩涡族人奋力吼叫，却于事无补，只能像个无能的丈夫，眼睁睁看着隐形的影分身翻看秘术卷轴。
不过影分身也没有全都看一遍下来，毕竟这几箱子卷轴还包含了不少忍术卷轴。
乔洛控制影分身，挑选了最珍贵的几个秘术卷轴，将里面的内容尽数记下。
该看的东西都看完，影分身直接原地消失。


第68章 收钱办事，护送漩涡一族

影分身消失的瞬间，施加在众人身上的引力场随之撤去。
“走了？”
望着面前摆放整齐的秘术卷轴，储藏室内的漩涡族人们一头雾水。
那个看不见行踪的“敌人”居然只是翻看卷轴后就离开，没有杀人灭口或是夺走秘术卷轴。
“怎么还没把东西拿出来？”漩涡芦太跟着纲手来到了秘术储藏室。
见到一群人站在原地不动，漩涡芦太眉头紧缩，都什么时候了，自己人居然在偷懒！
在他想要训斥众人时，这里的族人将刚刚发生的事情告知了漩涡芦太。
“有人偷跑进来，翻看了我们的秘术卷轴之后跑了，既没有抢也没有伤害你们？”
漩涡芦太都听傻眼了，这怎么看都像是编的吧！
但是见他们一脸郑重的表情，漩涡芦太又不得不信。
毕竟这么离谱的事情，编也很难编出来啊！
“没时间去想这些了，既然人没事东西也在，那么就赶紧收拾吧。”
纲手出声打断了众人的思绪，她现在不想浪费精力和时间去想这些有的没的。
“象已经发出信号了，周围的暗部很快就会过来，我们得赶紧出发。”
听到纲手这么说，漩涡芦太觉得也确实如此，连忙指挥众人把东西都拿上。
与此同时，看到象发出的信号，乔洛一行人最先赶到涡潮隐村。
同一时间，影分身所带来的庞大记忆涌入脑海。
“收获颇丰呀，【金刚封锁】、【神乐心眼】……基本上把漩涡一族会的封印秘术都记下了。
可惜不少都是血继限界，需要漩涡一族的血脉才能修行的。”
乔洛心里感慨几声，但也是很满足了。
自己抽空把这些封印术学会，面对尾兽这样的存在时，有这么一手封印术，对付起来可就容易多了。
“我这人心善，收了钱就得办事。
【钱】现在是到手了，我这也得尽可能帮漩涡一族一把。”
乔洛再度结印制造出了三个影分身，操纵它们沿着密道的路线奔去。
感受着体内损失大半的查克拉，乔洛提炼查克拉恢复损耗的同时，目光扫过不远处的漩涡一族。
漩涡一族不愧是继承【仙人体】，那旺盛的生命力和庞大的查克拉，完全是寻常忍者的数倍以上！
光是看到这些漩涡族人，乔洛口水都要流出来了。
“做人还是得守底线的，一些漩涡一族的尸体实在没办法，我就帮着收敛一下，重心还是放在其他忍村的忍者身上。”
乔洛一缕心神放在影分身上，让他搜寻和处理涡潮隐村内漩涡一族的尸体。
除此之外，乔洛也发现了附近不少埋伏的忍者，他们都虎视眈眈地盯着进村的乔洛四人。
“他们戴着的面具，应该是木叶暗部的。”
“无需多说，必须阻止他们，不然漩涡一族的封印术我们就拿不到了！”
埋伏在周围的雾忍简单交流两句，旋即目露凶光双手结印。
“水遁·雾隐之术！”
四名雾忍同时张口吐出浓雾，瞬间遮挡住了乔洛一行人的视野。
借着浓雾的遮挡，四名雾忍无声无息地来到乔洛身边。
他们刚要动手，剧烈的雷光便在眼前炸开！
“千鸟流！”
庞大的电流自乔洛全身放出，瞬间麻痹了靠近的四名雾忍。
美琴的三勾玉写轮眼早已锁定了他们的方位，在乔洛动手的瞬间，挥出手中的幻剑。
“幻剑·圆舞！”
环形的水刃急掠而过，精准划过了每一名雾忍的咽喉。
将他们斩首的瞬间，乔洛刺出妖刀蛭丸洞穿他们的心脏，再将四名雾忍的尸体全部炁化。
呼吸间，乔洛的查克拉再度充盈恢复，肉体活性也微弱增长。
犬冢真和油女志根都没来得及动手，战斗便已经结束了。
“这四名雾忍绝对有着精英中忍的实力，居然这么轻易就被班长和【猫】秒了。”
两人看着张口吐出强风将雾气吹散的乔洛，忽然感觉自己这个班员可有可无呀！
不吱声的两人紧随乔洛脚步，四人快步来到了涡潮隐村商业街的巷口，见到了集结成一队的漩涡族人。
总共上百人的队伍浩浩荡荡，队伍前后还有纲手和象护着。
不过面对众多敌忍的骚扰和攻击，两人就显得捉襟见肘了。
眼见乔洛一行人来到，纲手顿时面露喜色。
“可算来人了。”纲手连忙出声提醒：“周围有云忍和雾忍的人埋伏，小心！”
话音刚落，数名雾忍从角落杀出，争着要表现自己的犬冢真和油女志根立马迎了上去。
同时，一名有着精英上忍实力的云忍踏碎房屋，宛如重炮般轰然落下，拦住了乔洛的去路。
“两个年纪不大的孩子也能当暗部了？
自从千手扉间死后，木叶可真是一日不如一日了！”
黑皮金发的云忍大笑着，双手飞速结印。
“雷遁·影分身！”
云忍制造出一个影分身，先行一步杀向美琴。
“雷遁查克拉模式！”
他本人集中雷遁查克拉全身迸发电流，根根头发竖起的同时，化作一道残影向着乔洛急掠而去。
凭着本能的直觉，云忍判断出面前的男人比女人要强，必须先杀了这个男人！
意识到乔洛有危险，美琴刚想出手救援，接踵而至的影分身便拦住了她的去路。
抓住这一时机，云忍手上高强度的电流迸发，一记迅猛手刀劈向乔洛头颅！
“怪力！”
乔洛不避不闪抬拳相迎，庞大的查克拉汇聚到右拳上，眼瞳中浮现出牛符咒的图案。
嘭——！！
拳头与手刀碰触的瞬间，精英云忍那能轻易斩断钢铁的手刀顷刻爆开！
他从右掌到手肘部位，在刹那间爆成了一团血雾，细碎得连一点骨头渣滓都找不到。
强劲的劲力激起飓风，硬生生将云忍掀飞到半空中。
乔洛剑指并起向上一提，妖刀蛭丸腾空而起贯穿云忍脊背，自上而下将他强行钉在了街道上。
淬毒的刀刃见血封喉，数秒钟内便要了这个云忍的小命，甚至没让他流血身亡。
云忍的影分身瞬间僵在原地，凝聚分身的查克拉失去主人后开始失控暴走。
在影分身爆炸的前一秒，乔洛牵起美琴的小手远离数米。
滋滋滋！
在炸裂的电光照耀下，完好无损的乔洛和美琴，不紧不慢地走向纲手。


第69章 搜寻玖辛奈

“我没来晚吧，老师！”
乔洛悠哉地打了声招呼，让在场众人一阵沉寂。
“瞧你闲庭信步的样子，我这里还有几名伤员，帮忙治疗一下！”纲手翻了个白眼，但却难掩惊诧的神情。
那名云忍应该有上忍的实力，结果这么轻松就被乔洛解决了。
纲手都搞不懂乔洛什么时候变这么强的，简直匪夷所思！
碍于现在事态严峻，纲手也没心思追问，将身后的伤员交给乔洛和美琴，只身杀向侧面袭来的敌忍。
即便纲手护着，乔洛、美琴两人也不轻松，漩涡一族绝大部分都聚集于此，同时也吸引了大部分敌忍的注意。
他们蜂拥而至都想要分一杯羹，抢夺漩涡一族的秘术或是掳走漩涡族人。
纲手一个人，也拦不住那么多敌忍。
在她被三名忍者牵制住的时候，便有两人从暗中袭来。
乔洛见此抬手凝聚螺旋丸，又往其中注入雷遁查克拉。
“雷遁·螺旋丸！”
他抬手一掷，乒乓球大小的螺旋丸，瞬间消失在了空气中。
两名靠近的敌忍还在疑惑乔洛干了什么事，消失的螺旋丸骤然命中一人胸腔。
砰！
疾驰而来的螺旋丸如巴雷特的子弹，一击粉碎肋骨、贯穿胸腔！
被撕裂的躯体混着鲜血，溅到了身边的同伴身上。
这一幕让敌忍同伴瞳孔紧缩，死死盯向刚才动手的乔洛。
“这个木叶的暗部，究竟施展了什么忍术？！”他犹如惊弓之鸟，不敢挪开目光半分。
瞅见乔洛身边的美琴动了一下，他立即挪动视线看去，对上了戴着小猫面具美琴的双眸。
那双三勾玉写轮眼，出现在了他的视线之中。
“魔幻·枷杭之术！”
四肢被楔子贯穿的剧痛袭来，将他的身体钉在原地。
他很清楚自己这是中了敌人的幻术，但是完全挣脱不开啊！
咻——噗呲！
仅是这半秒的时间，一把淬毒的苦无破空而来，精准命中他的眉心，要了这名忍者的小命。
看着如此干脆利落的美琴，乔洛也是不由咂了咂舌。
自己从小养成的小娇妻，怎么感觉越来越吓人了呀！
错觉，这一定是错觉！
乔洛收回目光，将手边伤员治愈完毕，便开始在战场上用妖刀蛭丸补刀，顺便炁化尸体狂捡人头。
不过他的更多重心，还是放在自己分散出去的影分身上。
尽管大部分漩涡一族成员都在这里，但这里的漩涡族人大多年老，对于其他忍村而言，一个年幼的漩涡一族孩子价值才更高。
只要能得到一个或两个，让他们在村内繁衍，便能得到漩涡一族的血脉！
因此也有部分敌忍的目标，放在了搜寻逃亡的孩子身上。
知晓了密道路线的乔洛，直接控制着影分身沿特定的路线前进，来到了涡之国边境的广袤森林。
乔洛的每一个影分身都取出天目符贴到身上，视野陡然变得清晰无比。
【我要找到漩涡玖辛奈。】
乔洛本体催动通天箓发出祈请，伴随着巨量的查克拉和生命力消耗，三个影分身分散到森林各处，快速搜寻着漩涡一族孩童的踪影。
从密道的出口处，乔洛凭借着从暗部学到的追踪技巧，操纵影分身循着地上来不及掩盖的痕迹一路前行。
涡之国的森林虽大，但来到此地的忍者都是精锐，连乔洛都能靠着地上的痕迹追踪找人，更别提他们了。
不少孩童在被找到后自杀了，也有极少数被掳掠抓走或是逃走的。
如今森林中还没被找到的孩童，数量是少之又少。
两名顶着红发的小女孩，此时正蜷缩在一棵大树的树洞中。
她们已经躲在树洞里一天了，靠着身上携带的水和干粮维持着生命。
“玖辛奈~我想小便。”
“绘里……”
看着面前脸蛋憋得涨红的漩涡绘里，漩涡玖辛奈从树洞内探出头来。
都过去一天一夜了，周围一直没什么动静，想来应该没事吧。
抱着这样的念头，漩涡玖辛奈把身边的漩涡绘里推出树洞，紧跟着她的脚步去往附近的树丛。
她其实也憋得厉害，只是因为太过羞耻没敢开口而已。
而漩涡玖辛奈还没蹲下，一道声音便从不远处传来。
“我就说痕迹这附近就消失了，原来是躲到了树洞里。”
听到地面传来动静的岩忍循声遁来，随即钻出地面并发出信号。
其余三名在地底潜行的岩忍，立即循着信号前来，将玖辛奈和绘里团团包围。
“玖辛奈……这都怪我。”
抓着玖辛奈的绘里脸都白了，早知道这样的话，她哪怕是尿裤子也不从树洞里出来！
脸色苍白的玖辛奈握住绘里的手，绝望地摇了摇头：“绘里，这不怪你，我等下试着拦住他们，你先跑吧！”
漩涡绘里是只比她小一岁的好友，年长的自己必须挡在前面！
“呵~你们两个都乖乖束手就擒，不然可是要吃苦头的。”
四名岩忍表情轻松写意，区区两个十岁左右的小女孩，抓住她们根本不用多少力气。
漩涡玖辛奈也知道这点，只能闭着眼攥紧粉拳向着靠近的岩忍抡去。
砰——！
一声闷响炸开，漩涡玖辛奈面前的岩忍瞬间僵在原地。
“我的攻击奏效了？”
漩涡玖辛奈不可置信地睁开眼睛，看着被自己一拳击中的岩忍。
她一拳打在了岩忍的腿上，但是这名岩忍的脑袋却炸了。
烧焦的肉香传来，让漩涡玖辛奈闻了直作呕。
其余三名岩忍脸色一僵，警惕地望向漩涡玖辛奈身后的位置。
刚刚有两束镭射光束瞬息而至，当场轰爆了他们同伴的脑袋。
有敌人！
下一个说不定就是他们！
“土遁·土陆归来！”
三名岩忍双手结印拍向地面，前方土地翻转出一块巨大的石板，挡在了三人面前。
唰——嘭！！
两束镭射光束凭空射出，顷刻击碎了巨大的石板，但炙热的金色射线的能量也被石板抵消。
“影分身用出来的威力，跟本体比起来差太远了。”
乔洛操纵着影分身，催动蛇符咒和兔符咒魔力，隐身的同时急速而至，将漩涡绘里捞进怀里，又把漩涡玖辛奈抱到肩上。
“搂住我别掉下去了。”乔洛小声提醒了一句。
“呜……”
玖辛奈面色羞红地搂紧肩膀，将头深深埋下不敢吱声。
漩涡绘里也是一样，尴尬地缩着脑袋不出声。


第70章 来袭的根部

没发现两人异常的乔洛操纵影分身看向三名岩忍，一人遁入地底，其余两人分别从左右两侧袭来。
“土遁·岩铁炮之术！”
“土遁·岩窃棍！”
一人接连吐出石子，飞射而来的石子在空中不断变大，化作实心炮弹砸了过来。
一人从土地提取岩石，形成多根岩棍掷出，犹如标枪般刺向多个方位，堵住了乔洛影分身任何想要逃跑的途径。
在两名岩忍的注视之下，这个忽然出现的敌人竟没有半点行动，仿佛就站在原地等死一般。
岩石炮弹和岩棍破空而来，愈发接近影分身便愈发慢下，直至彻底停在他的身前。
“发…发生什么了？！”两名岩忍不由驻足，茫然地盯着什么都没做的乔洛。
“引力操纵小子，虽然影分身能调用的力量很少，但对付你们足够了。”
乔洛操纵影分身抬指一点，所有攻击都在瞬间被引力牵引向着两名岩忍飞去！
猝不及防的两名岩忍拔出苦无，连滚带爬地躲过自己的忍术，却没躲过影分身的镭射眼。
砰！砰！
两人脑袋都被精准射爆，无首尸体径直倒下。
“只剩最后一个了。”
乔洛瞥向钻入地底朝这边袭来的岩忍，抬脚轻踏地面。
“如意劲！”
凝炼的劲力透过大地，锁定了逼近乔洛的岩忍。
在他还没反应过来之际，劲力陡然爆发重重击打头部，令其眼前一黑，当场晕厥过去。
这时传回的劲力波动，让乔洛锁定了这名岩忍的位置。
“雷遁·千鸟锐枪！”
千鸟化作长枪贯穿地面，瞬间击中了身处地下五米的岩忍，将他的头颅击碎。
将四名岩忍处理完的乔洛，已经快维持不住这个影分身的存在了。
“没了成龙历险记世界的黑气供应，操纵引力要消耗的查克拉也太多了。”
“逆生三重·六库纳炁！”
影分身空出的左臂炁化，变为一团查克拉将四名岩忍的尸体全部炁化吸收。
待查克拉包裹着四名岩忍尸体所化的查克拉回归影分身，原本消耗过半的查克拉瞬间充满。
“【六库仙贼】+【逆生三重】可真是毁尸灭迹的不二选择呀，还能顺便回血回蓝。”
神情舒畅的乔洛瞥向肩上的玖辛奈和怀里的绘里：“好了，他们已经被我解决了，不必紧张。”
玖辛奈圆乎乎的脸蛋红彤彤的，发出细弱蚊蝇的道歉：“对不起……”
“我……也对不起……”绘里也是小声开口，说出了跟玖辛奈一样道歉的话。
乔洛一头雾水，困惑至极地问道：“向我道什么歉，你们干什么了？”
玖辛奈捻着衣角，嗫嚅道：“我……我没忍住。”
“我也一样。”绘里害羞地低着头，完全不敢看向乔洛。
乔洛见她们两个的表情和回应，当即意识到发生了什么。
“行了，你们都下来把衣物烘干。”乔洛也没为难两人，揉揉她们的脑袋便将其放了下来。
玖辛奈不好意思地低下头，捻着衣角道：“你…你不怪我们吗？”
乔洛操纵影分身撕开肩膀露出一张张符箓：“这个只是我的纸影分身，符箓都用油浸过的，这点水是浸不透的，而且这只是小事而已，我怪你们干什么。”
温柔的声音让玖辛奈扬起头来，影分身并没有戴面具，那张清秀俊朗的面容映入眼帘。
从身高和容貌上看，玖辛奈发觉面前的乔洛好像就比她大几岁的样子。
直勾勾盯着乔洛的玖辛奈，只觉怦然心动好像有什么东西要从内心深处涌出来一样。
站在玖辛奈身旁，神情更为怯懦的绘里也有一样的感觉。
“我是木叶忍者，是过来支援涡之国的，本体正在护送漩涡一族的众人撤离，现在我是一心几用，来不及解释太多，先带你们过去再说。”
帮助两人烘干衣物后，乔洛控制影分身伸出手。
玖辛奈和绘里毫不犹豫握紧他的手，影分身一用力就把两人提到肩上坐下。
她们的小手抱着影分身的脑袋，生怕自己掉下去。
坐稳之后，玖辛奈不由热情地自我介绍道：“我是漩涡玖辛奈，今年已经十岁了，你呢？”
绘里听到玖辛奈这么说话，弱弱开口：“我…我叫漩涡绘里，今年九岁，请多指教。”
听到两人都这么说了，乔洛随口回道：“宇智波乔洛，我可年长你们好几岁……坐好了！”
话音落下，乔洛双手抓住两人嫩白的脚踝，眼瞳中浮现兔符咒的图案。
下一刻，他迸发神速向前急掠而去，数秒钟内便离开森林，向着本体的方向逼近。
其他影分身也皆有收获，飞速将漩涡一族的小孩带回大部队。
“啊啊！”
飞驰的极速让玖辛奈发出尖叫，等她反应过来的时候，影分身已经来到了本体身边。
乔洛乐呵呵地看向玖辛奈和绘里，调侃道：“怎么样，被吓尿了没有？”
二人下意识摸了摸自己的裤子，皆是松了口气。
玖辛奈娇哼一声，倔强开口：“我才没有呢，而且刚刚我也没被吓到，只是觉得很刺激！”
“那就好。”
乔洛笑着打了个响指，扛着两人的影分身随之消散。
未能反应过来的绘里差点摔倒，幸亏有乔洛及时出手拉住了她的衣领。
玖辛奈倒没有这么狼狈，很快就自己站稳了脚跟。
看向面前戴着龙纹面具的乔洛，哪怕他带着面具玖辛奈也认得出来。
“谢谢你救了我。”玖辛奈的神情诚恳，而后拍着胸脯保证道：“我以后一定会报答你的，这是我玖辛奈的承诺！”
望着神采飞扬的玖辛奈，乔洛竖起大拇指给予鼓励。
“我很期待那一天，你要报答的东西我可不会浪费，不过现在你们保住小命再说。”乔洛将玖辛奈和绘里拉到身后。
十几只苦无和手里剑破空而来，身旁的美琴随即挥出幻剑。
流水般的剑刃化作一面水镜，轻而易举挡住了敌人的佯攻。
五名戴着古怪面具的忍者从四面八方杀来，他们是团藏派来涡之国的根部忍者小队之一，由一名精英上忍实力的根部班长带队，另有四名精英中忍实力的班员。
纲手和象此时都被敌忍主力吸引离开，这里只剩乔洛、美琴。
他们的目标是准备将这些昏迷的漩涡族人带回根部，从他们口中拷问出漩涡一族的秘术。
同时他们也负责牵制乔洛和美琴，为其他根部成员争取机会，抢夺漩涡一族护着的秘术卷轴。
无论是A计划还是B计划，只要一个成功了，他们的任务就能达成！


第71章 地底的灵魂轮廓

根部上忍靠近的瞬间，单手已然结印完毕。
“魔幻·树缚杀！”
美琴恍惚间看到，自己被树木伸出的根须缠绕，身体动弹不得。
“幻术？”
仅是一刹间，美琴便反应了过来，并快速催动三勾玉写轮眼解除幻术。
而这一切，都在根部上忍的判断之中。
即便乔洛和美琴两人都能迅速解除幻术，但只要抓住那一瞬的空档就足够了！
根部上忍身后，精通风遁的根部中忍早已结印。
“风遁·真空连波！”
他张口接连吐出锐利的风刃，向着乔洛和美琴的要害处旋切而去！
只要是阻挡他们完成任务的，即便是杀死木叶的同僚也在所不惜，这就是他们根部的使命！
“千鸟流！”
汹涌的电光陡然炸开，瞬间横扫全场！
根部上忍瞳孔缩如细针，面具下的表情变得不可置信。
乔洛明明也中了自己的幻术才对，怎么没有半点被控的迹象！
全身跃动着电弧的乔洛，没有解答根部上忍的这个困惑，而是急速抽刀挥去。
高密度的电流灌入刀身，划破空气时爆出刺目的电光，进一步加快了刀速！
数十个扭曲空气的风刃，在飞速旋转的三勾玉写轮眼下变得无比清晰。
乔洛挥刀崩碎风刃，目光瞬间锁定了被电流麻痹的根部上忍。
唰——！
根部上忍眼前电光一闪，天地陡然颠倒旋转。
望着班长的头颅腾空而起，四名根部中忍当即改变架势，但他们的任何举动在乔洛眼中，都显得是那般缓慢。
“雷遁查克拉模式·雷瞬身！”
“千鸟刃！”
乔洛化作一道轰鸣的雷光急掠而去，妖刀蛭丸的刀身也覆上雷光。
四名根部中忍连苦无还没摸出，数十道炸裂的雷光斩击便犹如倾盆暴雨将他们吞没。
滋滋滋！
爆闪的电光刺痛着周围人的眼睛，待电光消散之际，原地仅剩下一堆正在炁化的残肢断臂。
原本藏匿在暗处的另一只根部小队，此时僵在原地进退维谷。
B计划还没展开就已失败，第一小队的根部成员居然连拖延都没办到。
不过看着他们的惨状，这支根部小队也说不出他们废物的话。
这种情况貌似他们上去，也是一样的下场。
“还要上吗？”
“不要做无意义的牺牲，我们去搜刮涡潮隐村。”
这支根部小队很从心地换了个目标，有着乔洛守护的漩涡一族大部队，已经不是他们能染指的了。
“走得还挺果断。”
乔洛瞥向离去的根部小队，他们的灵魂轮廓在他眼中无比清晰。
自从吸收了十二符咒的魔力，羊和马符咒的魔力是二十四小时生效。
对他使用幻术？
哪怕是给他用上别天神，都不一定能起效呢！
不过在吸收了妖刀蛭丸给予的忍术记忆后，乔洛不仅低头看了眼碎裂成十几块的根部面具。
“【魔幻·树缚杀】、【狐狸心中术】等幻术，还有不下十种全新风遁、土遁……这五名忍者的品质太高了。”
结合刚刚那些忍者脸上花里胡哨的面具，乔洛大胆做出判断。
“这怕不是团藏的根部，怎么这事他也有插手，怎么什么坏事都有这老小子的身影？”
乔洛都无语了，即便能想到团藏恐怕想着浑水摸鱼，但问题是漩涡一族是木叶的盟友啊！
嘴上一心一意为了木叶的发展，结果背地里痛击盟友。
“难不成有猿飞日斩的授意？”乔洛脑海中不禁冒出几个阴谋论的念头，只是很快就被打消了。
毕竟驰援涡之国的任务，就是猿飞日斩本人委派的，
猿飞日斩应该没脑残到搞出左脑攻击右脑的操作，恐怕是团藏背着猿飞日斩暗地搞的。
“无论是不是，这群人我杀定了！”
乔洛当即派出影分身追杀那批忍者，本人则是回到队伍中继续护送大部队前进。
片刻之后，影分身便带着一具具濒死的根部成员回来，交给乔洛补刀。
其他影分身也各有收获，带回了好几名漩涡一族的孩童。
砰砰砰！
当影分身解除的瞬间，庞大的查克拉回归本体，让乔洛差点没爽到飞起。
惊人储量的查克拉盘踞在六腑中被迅速消化吸收，转化为身体所需的养分。
但由于【六库仙贼】的特性是完美消化，而乔洛身体活性又不可能无限制上升，因此这些查克拉只能囤在六腑内慢慢消化。
涨得难受的乔洛，伸手轻拍美琴。
“六库仙贼·传炁！”
他将自己消化过的查克拉，无声无息间注入美琴体内。
觉察到异样的美琴睁大美眸，好奇地投来目光：“乔洛君~这是？”
“我掌握的一种秘术，回头我改良之后教你。”乔洛随口解释了一下，美琴露出了然的神情，自然也没有多问。
她对乔洛可是百分百信任，更何况这一下把她消耗大半的查克拉全都补回来了，怎么看都不是坏事。
在众人协力护送之下，漩涡一族的大部队也是在两天后成功离开了涡之国，向着火之国进发。
剩下的敌忍要么选择放弃，要么就是回到涡潮隐村跟其他人搜寻、抢夺可能遗留下来的秘术、忍术。
踏出涡之国的乔洛，在归程途中，目光不着痕迹地瞥向海底，又向着某个方向飘去。
“那个虚幻的灵魂轮廓终于走了。”
乔洛心中低语，目光看得极其长远。
那人的灵魂极其特殊，不像正常人那么完整，更像是创造出来的产物。
如同商周时期的古董和上周的古董，两者放在一起能明显看出差别。
他没猜错的话，那家伙应该是使用了【蜉蝣之术】在大地中潜行的白绝。
要不是自己有羊符咒的魔力，恐怕都发现不了对方的踪迹。
“驰援涡之国半途就在我附近游荡，难不成是盯上我了？”
乔洛心里揣测着，但脸上并没有太过害怕。
现在十二符咒的魔力尽归他一人，宇智波斑又不会成龙历险记世界里分离符咒魔力的魔法，哪怕是宇智波斑本人来了，只要他想跑就没人能追得上自己。
唯一的问题就是自己身边的人，她们要是被宇智波斑当成棋子利用，那就不太好办了。
乔洛的目光不由自主聚集在一脸单纯的美琴身上，现在他跟美琴，都可能被宇智波斑盯上啊！


上架感言（求首订）

因为某些因素上架来得极为匆忙，我自己都没预料到，今天晚上八点左右开始上架更新。
我会一次性放出十章以上也就是两万多字的更新，所以这里向大家求个首订。
上架跪求支持首订，首订真的很重要，跪求大家继续支持我这个小作者，也感谢一路上大家的支持，非常感谢。
本书会稳定日更六千字保底，不过近期应该会更想多写章节。
加更规则如下：
首订超过500，每多100个首订，加更1更。
均订超过500，每100个均订，加更1章
月票超过100张，每多100张，加更1章。
打赏就不奢求了，助大家事事顺利、财源滚滚。
最后再求个首订，拜托了~
（摆碗）
……
…


第72章 宇智波斑的关注（求首订）

白绝以极快的速度在地底潜行，迅速回到了暗无天日的地下基地。
基地深处，面目狰狞的外道魔像端坐在洞窟中。
一位满头白发、皮肤干枯的老者，正坐在外道魔像前的石板上。
感知到了白绝的回归，年迈的宇智波斑睁开了双眼，露出一双血色的写轮眼。
宇智波斑寿命将尽时，意外开启了轮回眼。
但是他年迈腐朽的肉体，完全承载不了轮回眼的力量，因此暗中将其安置到了长门身上蕴养。
而透过轮回眼，他看到了宇智波一族石碑上记录的最后内容，开始图谋无限月读的计划。
他利用外道魔像为触媒培养柱间细胞，制造出了众多白绝，命令它们在外搜集情报，了解忍界的变化。
宇智波斑一直关注着宇智波一族，想要从中挑选一个合适的继承人，能在自己死后依照他的意志，实现自己的计划。
乔洛在雨隐村跟长门接触的那天起，宇智波斑就选中了他。
因为根据他的调查，宇智波斑发现乔洛太正常、太抗压了，忍术天分还不错。
“平常越是正常的宇智波，心中的【爱】便越庞大，而当他失去这份爱时，更强烈的恨意便会取代。”
宇智波斑沉声低吟，他的目标很明确，这样的宇智波只要控制得好，那将会成为他最完美的棋子。
“斑大人，我回来了。”
白绝的身影从地底钻出，并恭敬地发出声音。
白绝随即便将它在涡之国看到的事情，事无巨细地讲给了宇智波斑听。
得知乔洛已经能轻易击杀上忍，甚至一人灭了根部小队后，宇智波斑也是不由挑眉。
“之前是小看他了，这天分比起年幼时的我还强，但不碍事。”
宇智波斑的表情恢复平静，如今他站着的层次，早已跟普通忍者不是一个次元的了。
没有兄弟姐妹的乔洛，上限最多也就万花筒，不可能更进一步。
跟他要好的宇智波美琴也是同理，从二人之间选一个继承人，还真是挺难抉择的。
不过他现在还有时间，如今战火纷飞的时代，自己有的是机会出手。
宇智波斑吩咐白绝照旧，随即再度闭上眼睛休眠。
与此同时，回到木叶村的乔洛，同纲手一起再度得到了猿飞日斩的接见。
猿飞日斩认可地点点头，对于乔洛、美琴这次任务的表现很是满意。
任务完成得漂亮不说，他也看到了两人的进步神速。
“乔洛、美琴，我现在授予你们特别上忍的头衔，从今以后村内召开上忍会议时，你们都能进入旁听和提出建议。”
考虑到乔洛、美琴的年纪，猿飞日斩并没有直接授予他们上忍头衔。
但是特别上忍这个职位，也是弥足珍贵的了。
这意味着乔洛、美琴两人，真正踏入到了木叶村政治的中心。
猿飞日斩又给乔洛、美琴每人塞了五十万两，这才让他们离开办公室。
纲手、漩涡芦太他们则是留了下来，同猿飞日斩商讨漩涡一族的安置问题。
回到家里的乔洛，心情放松地回顾着自己记下的封印术。
“漩涡一族最具代表性的【金刚封锁】、【四象封印】、【阴封印】……”
琳琅满目的封印术，还真让人一时间不知该如何选择。
“多重影分身之术！”
砰砰砰！
二十个影分身出现在乔洛身旁，在他的操纵下开始了封印术的修行。
他本人也没有闲着，内视己身看向六腑。
“【六库仙贼】上将六腑打造成了一套完美的消化系统，导致了身体根本性的改变，这才引发了无法控制饥饿感。
要么性功锤炼到极致，用极强的意志、神魂控制住自己的欲望。
要么将命功锤炼到极致，让身体不再需要其他低级的能量。
很显然没有漫长的时间和极强的天分，无论是性功还是命功都不可能提升到那种层次。
我该如何避免修行【六库仙贼】的人，获得饥饿感的副作用呢？”
乔洛思考了许久，甚至以自身为实验，进行了行炁路线的改进，但结果都失败了。
“饥饿感并不是真正意义上的副作用，正如人想要吃美食，这是身体的本能……”
意识到这一点的乔洛，知道单纯改良这条路走不通。
而他最初创造的【吞炁秘术】，显然也不适合美琴，因为这需要极深的逆生三重的功底。
“但是逆生三重+六库仙贼，或许能成为我改良的核心。”
乔洛想到了自己使用逆生三重，炁化六腑从而遏制住饥饿感的小妙招。
要是自己反过来，创造一套短暂改造六腑，让其拥有完美消化系统的能力，只要中断就能恢复。
“如同逆生三重一样，改成一个状态技能，只有运功的时候才生效！”
这一刻，乔洛找到了改良的路径。
只是从想法到完成，明显还有着十万八千里的距离。
而且他需要材料实验，这个材料还必须是其他人。
他的六腑早已改造，要将其逆转回最初的状态，乔洛根本做不到。
“得想办法弄个自己的实验室，再偷偷研究秘术。”乔洛心里盘算着，但越想越奇怪，随即他猛然反应过来：“我这不跟大蛇丸一样了吗？”
“科研走到最后，真是殊途同归呀！”
乔洛感慨一声，心里头倒是没啥负罪感。
他有马符咒的魔力，人材在他手里不是单纯的耗材，是可重复利用的呀！
这样做研究的时候，也能把伤亡降低到最小。
想是这么想的，但是别人怎么看那就是另一回事了。
至于干不干，那就不用多说了，肯定得干！
“筹建实验室是个不小的工程，但有弱化版哆啦A梦在手，倒也不是什么太麻烦的事情，只是要瞒过某些人……”
乔洛目光下挪瞥了眼地面，十几米深的地下，白绝的灵魂轮廓清晰可见。
这白绝怎么还在盯着自己，宇智波斑是真看上他了呀！
有宇智波斑这个搅屎棍在，乔洛感觉自己未来一段时间是安宁不了了。
“算了，走一步看一步。”
眼见天亮了，乔洛随即解除了二十个影分身。
二十个影分身消失所带来的庞大记忆、经验回归本体，却没让乔洛过于狼狈。
连日来他都在开启【雷遁查克拉模式】，借用雷遁查克拉锤炼身体。
再加上连续接收了两个查克拉遗产，单论身体素质而言，乔洛觉得自己应该能比肩精英中忍。
在人均脆皮的忍者里，他已经是肉坦级别了。
要是再有查克拉加持，他光靠体术都能暴打普通上忍。


第73章 阴封印、日斩的警告（求首订）

“体魄和神魂的提升，都能增长我拥有的查克拉量。
性命双修在一人之下世界重要，在火影世界更重要！”
乔洛跟着美琴走出宇智波驻地，来到了木叶忍校。
早已在此等候的纲手，目光灼灼地盯着乔洛。
“哟~早上好，纲手老师，你看起来心情不错嘛！”乔洛笑眯眯地打着招呼，但纲手可没领这个情。
昨天出村去短册街把这次任务钱又全输光的纲手，现在脸黑得跟锅底一样。
“臭小子，你是故意的吧！”纲手伸出手，捏了捏他的脸蛋，恶狠狠地说着。
她光明正大地伸出手道：“你欠我的三百多万两还没给呢，我现在没钱了，快给我钱！”
美琴撇过头去，表情根本绷不住了。
本来自己心目中形象伟岸的纲手老师，现在是演都不演了。
“我这三百多万两不是不给，是要缓给、慢给、有序地给，不然全给你输光了。”乔洛冷哼一声，直接反击捏了回去。
当二人分开之时，纲手的脸蛋殷红发烫，也不知道是气的还是被捏的。
“你这臭小子，你还有没有心……”
下一秒，三十万两从乔洛的腰包里抽出。
纲手话锋一转，脸上绽放笑颜：“嘿嘿~你有心了小子，作为老师的我就勉为其难收下了。”
在钱这个问题上，完全不要脸的纲手光速抽走三十万两揣进腰包，压根没有半点勉为其难的表现。
白了纲手一眼的乔洛，直接说道：“省着点花，再一口气全输光，我可不给你了。”
面对乔洛当家做主的姿态，纲手竟低下头没有反驳。
而给了钱的乔洛，也是继续问道：“纲手，我想你这趟不会单纯只是要钱吧。”
“叫老师，你这臭小子。”纲手娇哼一声，随后取出一个忍术卷轴：“你们这次的任务干得很漂亮，特别是你乔洛救了不少漩涡一族的孩子，我跟三代目商量了一下，准备传授你们一门秘术。”
纲手话语落下，同时将手里的忍术卷轴递了过来。
乔洛和美琴打开一看，忍术卷轴内赫然标注着A级医疗封印术【阴封印】。
“这是漩涡一族的秘术之一，能将日常积累的查克拉压缩并储存，战斗时可以代替消耗。”
纲手掀开绑在额头上的护额，露出了眉心的菱形印记。
在她介绍一番后，美琴的嘴巴都张成了O形，这门秘术的实用性绝对能比肩S级的忍术！
乔洛也适时露出震惊的表情，给足了纲手情绪价值。
虽说他已经得到了【阴封印】，但有人教跟自己学那肯定是两回事。
不过乔洛也发现，这个【阴封印】还是初版的，没有经过纲手后续改良、开发。
目前习得【阴封印】只是多了管蓝条，没有其他任何加成。
要将其完善开发成为S级忍术，看来得跟纲手好好探讨一下了。
已经有了影分身初步修行经验的乔洛，又有纲手的教导，在极短的时间内上手了。
之前囤积在六腑内的庞大查克拉，在此刻找到了宣泄口，纷纷往乔洛眉心凝聚而去。
下一刻，一枚菱形印记在乔洛眉心浮现，而且由淡到浓迅速填满。
纲手：“？？？”
她闭上眼数秒，又猛然睁开盯向乔洛眉心。
见到他已经学会阴封印，甚至还把阴封印填满了，纲手嘴角微微抽动。
“【阴封印】是能容纳查克拉，但是会有微量损耗的，臭小子你不会把体内所有查克拉都储存到里面去了吧！”
神清气爽的乔洛撇过头不作答，他总不能说先前自己体内就囤积了很多查克拉吧。
反正默认乔洛是这么干了的纲手，训斥两句之后也是不由惊叹道：“你这忍术天分也太夸张了。”
她记得最初收乔洛这个徒弟的时候，他的表现还不如美琴呢！
“嗯，果然还是我教得好！”
将这归功到自己身上的纲手，感觉自己手气旺得不行，现在绝对能大赢特赢！
摸着兜里还热乎着的三十万两，纲手搓搓小手，正色道：“今天的教学到此为止，我还有重要任务先走了。”
临走前，纲手似乎想起什么，连忙说道：“火影老头子又有事叫你们来着，说是想让你们当一段时间忍校教师……”
纲手的声音越来越小，说得差不多就润走了。
乔洛很怀疑，纲手怕不是想要坑他，怎么猿飞日斩天天喊他和美琴，这么器重他俩吗？
只是都到这个份上了，也没有不去的道理，毕竟刚刚才吃了人家给的好处。
乔洛跟美琴对视一眼，随即不紧不慢地向火影办公大楼走去。
两人也都留下了影分身继续修行阴封印，美琴争取尽快学会，乔洛则继续修行以精通。
他现在才刚学会阴封印，能容纳的查克拉量不多，还是能继续扩充容量的。
此时，火影办公大楼内，猿飞日斩手里拿着烟斗，盯着一脸心虚的团藏。
猿飞日斩开门见山：“团藏，你派人去涡之国了对吧。”
团藏表情一僵，嘴硬道：“胡说什么日斩，我……”
啪！
一沓文件拍到了桌面上，打断了团藏的狡辩。
“根部成员离村的记录，还有涡之国遗留根部的面具，你觉得我什么都不知道吗！！”
猿飞日斩流露出些许怒意，如果不是乔洛交给纲手的那些根部成员的面具碎片，他或许都不愿意相信这个事实。
“【根】是木叶的根，而不是你的团藏。
从今往后根部成员的名册每个都要记录并提交给我，任何根部成员出村都需要经过我的允许。”
猿飞日斩不给团藏反驳的机会，用不容置疑的口吻下达了命令。
他再度补充一点：“不许再监视宇智波乔洛和宇智波美琴了，他们都是我的人，都是暗部的成员，要再让我知道你有什么小动作，根部的资金削减一半。”
前面还表现沉默的团藏，此刻瞬间激动起来：“日斩，你这是养虎为患，他们都是宇智波一族的！！”
因为团藏很清楚，以自己跟猿飞日斩的交情，前面的命令做做样子就行。
但是后面猿飞日斩说的，明显就更强硬了，还用根部的资金来威胁自己。
“谁是虎？”猿飞日斩盯着面前的团藏。
今天团藏能命令根部私自去往涡之国杀人夺宝，明天能干什么他都不敢想，这已经触及猿飞日斩底线了。
要不是现在是战争期间需要根部干很多脏活，猿飞日斩肯定得立即削减根部的规模。


第74章 不要小看我的霸之意志（求首订）

团藏捏紧拳头无法反驳，毕竟是真的有想杀了猿飞日斩篡位夺权的念头。
“你会后悔的，日斩！”
再次留下这句狠话的团藏夺门而出，砰的一声把门关上。
正好来到办公室门口的乔洛、美琴，又跟团藏碰上了面。
“哼！”
团藏表情阴沉地冷哼一声，直接无视两人径直离开。
美琴拉了拉乔洛衣角，小声问道：“团藏大人他又怎么了，上次好像也这样。”
“我影你悔的日常流程，这是猿飞日斩和志村团藏之间的情趣。”乔洛随口回道，却令美琴瞪大了眼睛。
“他们之间的情趣！？”
这一刻，新世界的大门向美琴敞开，想要八卦的想法疯狂涌出，她现在好想知道更多内情呀！
只是这都到火影办公室门口了，出于对三代目火影的敬畏，美琴还是压住了浓浓的八卦之心。
推门而入后，猿飞日斩脸上挂着慈祥的笑容。
“你们来了呀，本来我打算委托纲手，当几天临时忍校教师的，不过她推辞了这份工作，并推荐了你们。”
“……”
乔洛此时可算明白，为什么之前纲手跑那么快了。
美琴则是惊讶地指向自己：“我们当忍校教师？火影大人，我们也才毕业没多久呀。”
“忍校教师也是一种历练，是火之意志传承的重要一环……”猿飞日斩侃侃而谈，说得那叫个天花乱坠。
“而且现在村里的忍者不多，漩涡一族的孩子也刚送去入学。
乔洛、美琴你们参与了救援涡之国的行动，刚好跟他们相识，也好向他们传承我们木叶的火之意志。”
猿飞日斩说到最后，给出了真正的原因。
虽说木叶已经击败了雨隐村，但要接管雨隐村，扫荡雨之国境内的反叛忍者需要不少兵力。
而且现在木叶突入风之国作战，战线拉得很长，需要的兵员也更多。
担任忍校教师的一般都要是中忍，还得有一定的教学能力。
纲手不肯干，自己手底下合适的人太少，只能让乔洛、美琴先凑合了。
而且让他们去忍校当教师，也是猿飞日斩的一种考核。
在一群思想激进的宇智波一族里，乔洛、美琴这俩性格稳定、热爱同伴的太罕见了。
他们会如何教育忍校的学生，细节处也能展现出两人的性格。
猿飞日斩想以小见大，切实观察二人的心性如何。
都听到这个份上了，乔洛、美琴自然没有拒绝的道理。
有了猿飞日斩的特许，两人无视了忍校教师必须参加的考试，当天就走马上任。
再度回到忍校，接过文件的中忍教师小泉伊，看着自己教过的乔洛、美琴，如今跟自己平起平坐，不敢相信地闭上了眼睛。
要不是现在自己在村子里，他都要觉得自己中幻术了！
从职位上来看，他们俩都是特别上忍了，等级比他还高。
“小泉老师，我们也只是来辅助你当几天临时助教而已，等真正的教师来了，我们就卸任了。”面对态度有些拘谨的小泉伊，乔洛笑着给出答复。
听他这么一说，小泉伊也是松了口气。
自己的饭碗要是被刚毕业不久的学生抢了，那他估计会被别人笑死。
“那么乔洛、美琴，我先带你们认识这一届的学生吧。”
小泉伊领着二人进入忍校，一个全新的视角展现在乔洛眼前。
“你这秋道家的死胖子，吃得那么肥！”
“你这个没妈的孤儿，还戴着副眼镜，真的太丑了！”
“黄头发的娘娘腔，给我滚一边去。”
“哈哈哈！你们这些新来的漩涡一族的，头发红红的真难看，特别是你脸蛋还那么圆，你以后就叫【番茄】吧！”
……
…
忍校里，那种勃勃生机，万物竞发的境界，犹在眼前，看得乔洛那叫个叹为观止。
见身旁小泉伊视若无睹的表情，乔洛知道他早已看习惯了。
在木叶村里，霸之意志已经成为了一种底层代码。
乔洛感觉这是由很多方面的因素组成的，首先就是木叶村很安全，每个人都很守规矩。
哪怕是名门望族的孩子被霸凌了，霸凌者也基本没事，连警告都不太会有。
而且现在电视、游戏机这些东西没有普及，霸凌他人也是主要娱乐之一。
况且，不仅是木叶村，其他忍村乃至整个忍界，都弥漫着这样的风气，大家早就习以为常了。
“TMD的这些木叶刁民，有必要给你们上几节思想品德课了！！”
乔洛摩拳擦掌，上前便准备制止这些刁民霸凌的行径。
此时，被起外号“番茄”的漩涡玖辛奈，圆圆的脸蛋涨得通红，已经彻底红温了。
“叫谁番茄呢，你才是番茄，你全家都是番茄！”
“再小瞧我，叫我番茄、番茄的，我就让你们吃不了兜着走！！”
漩涡玖辛奈抡起粉拳，来了一套番茄连招，打得周围的孩子哇哇叫。
在反霸凌这一块，漩涡玖辛奈有自己当初的风范了。
“咳咳~各位，不要玩了，大家都坐下。”
小泉伊咳嗽一声，打断了现场热闹的氛围。
见到老师到了，众人当即一哄而散，骑在一人背上暴揍他的玖辛奈，抬头对上了乔洛的视线。
乔洛眨了眨眼，隐晦地打了个招呼，玖辛奈的表情瞬间呆住，感觉天都要塌了。
自己刚刚干的事情，该不会全都被看到了吧！
她在乔洛心中的形象，会变成什么样子啊！
在小泉伊介绍乔洛、美琴他们，担任临时助教之后，一脸哭丧表情的玖辛奈，灵魂都从嘴里飘出来了。
“我完了绘里……”
看着失魂落魄的玖辛奈，绘里一时间也不知该如何安慰。
而今天的第一节课，便是由乔洛教导众人三身术。
看到年纪没比他们大多少的乔洛教学，底下一批未来的木叶刁民顿时愤怒了。
“你有什么资格教我们，宇智波一族的红眼怪物！”
“我记得你之前还是吊车尾来着，你能教什么东西。”
面对这些刁民的挑衅，乔洛是眉头直跳。
小泉伊有介绍过，自己是特别上忍来着，这些连下忍实力都没有的家伙，是怎么敢的！
这就是霸之意志的传承吗？
望着他们无所畏惧的样子，乔洛嘴角抽动地握紧了手里的教鞭。


第75章 你的拳不够快、更不够狠（求首订）

“呱！别打我啊！你这个坏老师！！”
“有种你打死我，反正我是不会认可你这个教师的！”
“你这个只会动手的宇智波疯子，我要告老师！”乔洛此时都被气笑了。
堂下何人状告本官？
“玖辛奈！”乔洛忽然大喝一声，吓得玖辛奈哆哆嗦嗦地回道：“怎、怎么了？”
挥舞教鞭的乔洛，指着这批顽固不化的吊毛训斥道：“你的拳头不够快，更不够狠！”
“啊？”
在玖辛奈呆滞的目光下，乔洛花了半节课时间，一边抽打了这群吊毛，一边用医疗忍术治愈。
把他们抽成陀螺直喊娘、抽得他们叫爸爸，乔洛才罢休。
关键打他们居然还增长诸天珠的进度条，属于抽多少就爆多少金币，属实给他抽爽了。
要不是一节课时间不多，乔洛怕不是还想继续打下去。
把这几个吊毛丢回座位，他这才开始正式教学。
课堂结束时，乔洛站在讲台上，盯着下面所有人。
“在我的课上不许搞霸凌，无论是新来的漩涡一族，还是在场任何一个人。
你们都是木叶的一份子，都是村子的同胞！
有那闲工夫去霸凌别人，还不如给我好好提升自己，想想自己能为村子做点什么，这才是火之意志的传承！”
考虑到猿飞日斩在关注自己，乔洛也是吹了几下火之意志。
反正几句话的功夫，把那老头说舒服了，说不定还会再塞些好东西给自己。
乔洛现在可眼馋【飞雷神之术】了，想着能不能从猿飞日斩手里忽悠过来，省得自己去偷、去抢。
心里这么想的乔洛回过神，见到了台下一众被霸凌的学生们都投来了崇拜的目光。
在他走出教室时，玖辛奈迈着小碎步就追了上来。
“老……老师，刚刚我跟他们打起来是因为……他们骂我，不是我想打的。”
玖辛奈脸憋得通红，说话也磕磕绊绊的。
尽管刚才乔洛在课上说她拳头不够狠什么的，但是她觉得自己还是有必要解释一下。
乔洛微笑着拍拍玖辛奈的脑袋，细心地听她讲完，而后竖起大拇指：“你打得好，而且很有勇气，玖辛奈。”
“我……很有勇气？”
玖辛奈眨了眨眼，露出错愕的表情。
她根本没想到，自己会得到乔洛这样的评价。
毕竟她作为漩涡一族的，刚刚入住木叶村，再怎么说也是“外人”。
玖辛奈觉得这些人排斥自己，也是出于这一点，不然他们为什么莫名其妙来嘲笑自己。
“为了保护自己而挥拳，这也是需要勇气的。”乔洛正视玖辛奈的眼眸，相当诚恳地给出了答复。
这一刻，玖辛奈感觉有什么东西刺穿了自己的心灵。
重重点头之后，玖辛奈兴高采烈地走回教室，她现在可再也不怕那些人了！
望着玖辛奈的背影，乔洛心里美滋滋的：“我这一碗心灵鸡汤灌进去，保底能够劲十天。”
跟玖辛奈搞好关系，无论是从情谊上还是现实角度，都是极好的。
毕竟她是未来的九尾人柱力，到时候说不定还能“借”些九尾查克拉耍耍。
况且，现在漩涡一族可没被真的灭门，还在木叶村这边划分了一块驻地，据说还是漩涡水户亲自去谈的。
漩涡水户可是木叶的活祖宗，自己变相地示好总是没错的。
傍晚时分，漩涡水户的居所，猿飞日斩前来拜访
事实正如乔洛所想的那般，他今天在学校里的教学，传到了两人耳中。
对于漩涡玖辛奈被霸凌这事，猿飞日斩倒没多大表情，毕竟他儿子之前也不是没被霸凌过。
忍者的成长就是如此，终归只是小孩间的打打闹闹，不值得过于在意。
从乔洛的表现上来看，这孩子正得发邪，问题不是很大，还是让他满意的。
“乔洛是继镜之后，再度继承火之意志的宇智波，是我们木叶的希望！”
“猴子，既然你这么想，那就好好培养，我认可这个孩子。”
年迈的漩涡水户给出了简短的答复，但也表明了自己的立场。
她作为千手柱间的妻子，在他身边耳濡目染，对于宇智波一族的事情很看得开。
现在村子跟宇智波一族的隔阂，她是看在眼里的，要是能往好的方向发展她都同意。
得到这个答复的猿飞日斩，心里也已经有了打算。
自从二代目火影时期，宇智波刹那意图掀起叛乱被发现处理之后，木叶警务部队队长的职位就空着了。
木叶警务部队队长的职位，其实也代表着宇智波一族族长的位置。
他老师千手扉间本来是想扶持宇智波镜担任的，但是镜他死了，这件事也一直搁置到了现在。
猿飞日斩准备再过几年，把宇智波乔洛推到警务部队队长的位置上，让他带领宇智波一族融入村子。
“最好是能像千手一族一样彻底地融入。”猿飞日斩眼神闪烁随即话锋一转：“水户大人，有关九尾人柱力继任者的事，您怎么看？”
漩涡水户年事已高，为了村子的安全，寻找下一任九尾人柱力的事情，早早就提上日程了。
只是一直没有好的人选，这件事就搁置了。
从涡之国遭到侵袭开始，猿飞日斩便敏锐意识到这是个机会。
漩涡一族的体质拥有庞大的查克拉，天生就是当人柱力的人选。
现在漩涡一族的幸存者住进木叶，他们也理应付出一些代价，因此猿飞日斩便主动找上漩涡水户催促起这事。
“猴子，扉间他选你当火影没选错。”看着猿飞日斩坚定的眼神，漩涡水户并无责怪的意思。
从村子的角度出发，猿飞日斩没有做错什么。
“但是猴子，这件事你不能强迫任何人，我会跟芦太去谈，再挑选一个大家都认可的继任者。”
漩涡水户盯着猿飞日斩的眼睛，锐利的目光让他低头。
“尽快吧，我不希望村子出现任何问题，我想初代火影大人也不会希望的。”猿飞日斩留下这句话后，缓步离开了漩涡水户的住宅。
坐在原地的漩涡水户轻叹一声，旋即吩咐人去把漩涡芦太喊来，商讨关于九尾人柱力的事宜。


第76章 建立的实验基地（求首订）

一个月的时间悄然过去，乔洛如往常般无声无息地出现在教室窗户边上，面无表情地向里面看去。
后面两桌正在偷偷聊天的两个学生，忽然发现周围没声音了。
在寂静中，他们不经意间抬头瞥了眼教室窗户，对上了乔洛的死亡凝视。
嘶——！
两人瞬间倒吸一口凉气，心跳直飙一百八。
乔洛指了指自己的眼睛，又指了指他们，示意自己正盯着呢。
两人被吓得浑身哆嗦，差点没有当场晕厥过去。
见到他们这幅样子，乔洛像个鬼一样消失在床边，在无人的走廊上绷不住笑了出来。
“哈哈哈~抓人开小差的感觉真爽！”乔洛抹去眼角笑出的泪花，感慨道：“我也是帮他们弥补了童年没有班主任抓课堂纪律的‘美好’经历。”
心情愉悦的乔洛，迎面就撞上了专门过来找他的纲手。
“又来教室偷窥，你这个小鬼有病呀！”
面对纲手鄙夷的目光，乔洛义正词严地回道：“我这是抓课堂纪律，是为了木叶未来花朵的茁壮成长！”
“我只看到你玩得很开心。”纲手白了乔洛一眼，随即提起正事：“今晚有个上忍议会，记得过来旁听，我这边要你给我助威一下。”
“助威？又要搞什么花样？”乔洛下意识捂紧钱包，皱眉道：“你不会想在木叶开赌场吧！”
一听这话，纲手都要气傻了：“混账，我是那种人吗！”
“难说！”
乔洛严肃的表情让纲手无言以对，转头说起了自己的想法。
经过这段时间的思考，她整合了乔洛之前的提议，想要在上忍议会上对猿飞日斩提出拨钱建立完整医疗忍者体系的事情。
“不可能，你直接提出来没戏的，这事必须循序渐进。”乔洛直言打断了纲手天真的想法，而后凑到她耳边低吟几声。
纲手本来气愤的表情，顿时变得古怪起来，小声问道：“这样可行吗？”
“总比你草率的提议要好。”乔洛一句话，让纲手彻底闭上了嘴。
当天晚上，火影办公大楼下方的会议室内，木叶村村内所有的上忍齐聚一堂。
乔洛和美琴一起，跟在纲手身后也坐到了会议室前排。
美琴的眉心此时显出菱形印记，她在这一个月里也习得了“阴封印”。
乔洛是早已靠着多重影分身之术，把包括阴封印在内的封印术都练到熟得不能再熟。
如今他通常只要结三个以内的印，必能施展任何一种所会的忍术。
现在乔洛影分身的重心，是放在了钻研功法和查克拉性质的融合上。
“也不能一天到晚都在自家后院修行，白绝偶尔也是会来宇智波驻地观察的，要是被它发现点什么可就不好了。”坐下的乔洛心里嘀咕着。
他暗中在木叶村外的地底下，利用鼠符咒魔力复制的哆啦A梦，拿出了削弱版的【发明机器】和【万能制造机】，已经搞出了规模不小的实验基地。
但他用鼠符咒复活的科学家们，觉得需要了解这个世界的科技树，才能以此为基础展开功法、忍术等研究。
这次纲手要提议建立医疗忍者的班底，在乔洛看来就是一次最好的机会，正好借此搞一批正规途径的实验仪器。
毕竟要是去偷的话，终究还是有风险的，要是被发现的话那就麻烦大了。
乔洛正这么想着，这次上忍议会已然过半，纲手如事前说明的那样，起身说出了自己的想法。
“三代目，如果能在每个忍者小队配置一名医疗专家，那么小队的生存率和任务成功率都将大幅提升！”
给出美好愿景的纲手朗声说道：“因此育成拥有上级医疗忍术的忍者以及医疗忍术的开发，都应该是要被立即确定并执行的紧急课题！”
“嗯，你说的没错，但是现在是战时，要确立医疗体系需要时间，而且我们目前没有足够的知识……”
猿飞日斩先是日常肯定，再委婉地表示这个课题践行的难度。
坐在后面的加藤断眼前一亮，自从见到纲手第一眼起，他便起了追求纲手的心思。
只是碍于一直没有机会，现在正是好时机！
“我……”
“火影大人，我觉得纲手老师的想法过于偏激，但也有可行之处。”乔洛此时出声，吸引了所有人的注意。
他用平和的口吻，沉声说道：“我想在战场上，每多一名医生，大家存活下来的概率就会更高。
而给每个小队配置医疗忍者过于奢侈，我觉得应该先从零做起，建立一个稳定培养医疗忍者的体系，而且不必花太多的钱。”
纲手此时脸色一黑，呵斥道：“你说什么呢，乔洛，你只是个特别上忍，乖乖坐下听着！”
“诶~纲手，年轻人有想法就让他说，我正想听呢。”猿飞日斩露出温和的表情，出声制止，示意乔洛继续说下去。
纲手见状只能“不甘”坐下，幽怨地盯着乔洛侃侃而谈。
“我跟纲手老师，其实已经整理了完整培育医疗忍者的指南。
而且经过我的观察，忍校里有不少在医疗忍术方面颇具天赋的忍者。
他们大多都是平民，未来没有很好的发展，正适合去学习医疗忍术，而他们的学费可以借贷，到时候正式工作后开始慢慢偿还。”
说到这里的时候，猿飞日斩露出一丝欣喜的神情。
借贷之后慢慢偿还，这样不是能吃利息吗？
经过乔洛这么一说，培养医疗忍者非但不是个费时费钱的事，甚至还能赚钱啊！
“其次，我建议由村子出资，再由纲手老师牵头，创立一个科研部门。
大家都上过战场，砂隐村千代的毒正是纲手老师破解的，如果有一个更好的环境，她能破解的速度就更快，提前挽救成百上千同伴的生命。
反过来想，我们也能制造毒药，来对付我们的敌人。
这正是我们战争时期，需要完成的一个课题！”
乔洛话锋一转，提及了创立科研部门的事情，他说得有理有据，连猿飞日斩都不由点头。
不少从砂隐村战线上回来的上忍，都纷纷表示同意，他们不少同胞、家人可都是死在了毒药上。
除此之外，现场上忍的同伴、家人，也或多或少都有被乔洛、纲手、美琴治疗过。
大家都记得这份情，更别说现在乔洛也是为了村子考虑，他们很愿意让村子拨钱。


第77章 给灰太狼画饼（求首订）

猿飞日斩在心里衡量一番，觉得这个项目确实可行。
主要是乔洛前面说的，培育医疗忍者让他们交钱学习这事相当新颖，这完全能发展成村子的一个创收产业！
“咳咳~等下你们留下，我们去办公室详谈。”
猿飞日斩咳嗽一声，让现场安静下来后，给出了答复。
这个简单明了的回应，也表明了他是真的同意执行这个政策。
坐在位子上的纲手，也是朝乔洛投去了感激的目光。
乔洛给她出的主意就是这个，人总是折中的，可以先让她提出一个难以实现的课题，再由他提出一个还可行的。
这样他们一个唱红脸一个唱白脸，纲手真正想要实现的建议，便能混在其中得以实现。
“可是……我哪里整理过培育医疗忍者的指南了！”
纲手无可奈何地冲着乔洛使眼色，他把牛皮吹太大了呀！
乔洛平静地从怀里掏出一本厚厚的册子：“我整理了医疗知识的要点，涵盖了解剖学、药理学等等，还有医疗忍术修行每个阶段的诀窍。”
纲手沉默半晌，眼神复杂地看向乔洛：“谢谢你为我做的这些。”
“没事，你去赌场的时候喊上我，让我多赚几笔就行。”乔洛一句话，瞬间让纲手欲哭无泪。
在会议结束，众人陆续离场时，加藤断路过纲手身旁，郑重而小声地说道：“纲手大人，我很同意你最初的想法！”
“哦……嗯。”纲手翻看着乔洛整理的医疗册子，漫不经心地应了一声。
加藤断张了张嘴，最终还是没能说出什么，快步离开了会议室。
乔洛直勾勾盯着他的背影，心里嘀咕起来。
这小子一看就是想追求纲手，敢在自己眼皮子底下这么干，简直就是找打！
在乔洛想着什么时候套加藤断麻袋，把他拖到小巷敲打霸凌时，猿飞日斩走了过来。
他看向椅子上摆放的医疗手册，拿到手里翻了翻。
尽管猿飞日斩并非医疗忍者，却也能看出这本医疗手册的重要性。
他的目光在乔洛、纲手身上扫去，乐呵呵道：“我想刚刚的提议里，乔洛你的想法占了很大一部分吧。”
纲手挠挠脸颊，完全无法反驳，乔洛反倒是泰然自若，笑着回道：“最初是纲手老师先跟我说过这个想法，我才深入钻研了一下。”
“乔洛……”纲手欲言又止地看向乔洛，眼神流露着感激、喜爱等等复杂的情绪。
从今天乔洛的安排来看，他真的为此准备了很久。
猿飞日斩没有继续追问这些细节，而是仔细询问了建立科研部门和医疗忍者培育机构的详情。
乔洛一一给出答复，并指向了纲手：“一切的核心还得是纲手老师她要费点心思。”
“嗯，乔洛说得对，纲手，你现在开始就是这件事的负责人了。”猿飞日斩当即将重担委托给纲手。
自己提出的想法，哪怕是哭也得认下，纲手也是咬着牙应了下来。
当晚，乔洛就给纲手制定了一套工作流程，绘制了一张建筑图，让她去指挥会土遁的忍者开始建房。
荣升包工头的纲手，有时候还得亲自上阵扛材料或打灰。
而此时的乔洛和美琴，正在忍校里招募第一批医疗忍者新生。
一位黄头发的女孩，戴着眼镜有些怯懦地小声问道：“老师~我能当医疗忍者吗？”
乔洛露出温柔的笑容，轻抚女孩的秀发：“当然可以了，野乃宇，老师会亲自教导你的。”
此话一出，药师野乃宇的脸蛋红彤彤的，眼神中充满了期盼。
这一个月来，她跟班上不少人，都深受乔洛的关照。
很多人都欺负她有近视眼，还是个孤儿，只有乔洛安慰她，还会去她家看望。
憧憬着乔洛的药师野乃宇，在他说出要招募医疗忍者新生时，第一时间就过来了。
在药师野乃宇的身后还站着不少人，其中有一大半都是漩涡一族的女孩。
漩涡一族天生就是当医疗忍者的料，他们天生有着庞大的查克拉，只要查克拉控制的精细程度尚可，那就有成为医疗忍者的潜力了。
一番精挑细选下来，乔洛和美琴挑了二十名新生，其中有十名都是漩涡一族的。
得知这个消息的漩涡芦太，当天就找上了乔洛给他塞了一笔钱，又去找了猿飞日斩给钱的同时还塞了几个漩涡一族的秘术。
在漩涡芦太看来，这是他们漩涡一族正式融入木叶村的标志！
拿到五十万两的乔洛，顺手分给了美琴二十万两，又借着科研部门采购的名义，搞到了一批实验器械。
在他把这批实验器械偷摸运到自己的小型研究基地时，一块块岩石碎片布满地面。
“又自杀了，我不是下令他不能自杀吗？”
“是瑞克，他研究时出意外死的。”
坐在角落的慢羊羊发出声音，看着地上的石块不知在想些什么。
乔洛眉头紧锁，他用鼠符咒魔力复活的生命，即便会听从他的命令，但也有自我意识。
这个瑞克·桑切斯是他复活的第十一个了，结果还是没多久就自杀了。
“研究时出意外死的？居然靠着这个绕过了我的命令自杀。”
乔洛也没招了，自己复活这些发明家就是让他们帮忙搞科研的。
这要是不让他们研究，那自己复活他们有什么用？
看着留下的这批“人”，乔洛还是决定给它们一些甜枣：“灰太狼，要是你真心帮忙搞科研，我就复活红太狼，天天让你们吃羊肉！”
“真的呀~不许反悔！！”
本来一脸颓废的灰太狼，瞬间振作了起来。
乔洛面带微笑地给每个人和动物都塞了口大饼，最后看向了被他创造出来的“大蛇丸”。
“我最看中你了大蛇丸，我……”
他话还没说完，便被“大蛇丸”打断：“不用多说了，我要是拒绝，你应该会把我的生命抽走对吧。”
乔洛沉默，毕竟他真准备这么干，工具人要是不工作，那他创造这些人干什么？
“大蛇丸”站起身，吐着蛇信说道：“我能保证不添乱、不自杀，但我的智力有限，完全比不上记忆里的【我】，这你要有心理准备。”
“没问题，这整个基地的主导者位置，我都能交给你。”乔洛当即同意下来。
鼠符咒的极限摆在那里，每个人的智力都差不多，但侧重点是不同的。
他研究的东西除了功法、忍术外，也有血继限界和其他血脉，大蛇丸无疑是这其中最适合的。


第78章 忍界第一扒土鲁（求首订）

“还是这批实验器材看着靠谱，那个【发明机器】和【万能制造机】造出来的，质量太差了，大部分都没法用。”
“大蛇丸”抚摸着乔洛带来的器械，露出了渗人的笑容。
乔洛瞅了眼角落堆满的废弃器械，心想鼠符咒批发的道具，怎么造的东西还有问题，这也削弱太多了。
“不全是仪器的问题，我想是世界不同导致的。”慢羊羊给出了自己的看法，只是在场没多少人在意。
“别说了，慢羊羊，我还等着老婆孩子热炕头呢，你可不许偷懒！”灰太狼踹了慢羊羊一脚，表现得最主动。
它的软肋可是最多的，老婆、孩子、吃羊，只要乔洛能满足这些要求，它干多少活都行。
慢羊羊瞪了灰太狼一眼，捋着胡子也是没招了。
看着它们主动性提振起来，乔洛也是松了口气，悄无声息地离开了这个小型基地。
这些工具人里，灰太狼是最听话好用的一个了，可惜不能量产。
除非是当一次性摔炮用，或者是制造没有什么智力的产物。
创造多个智力高的复制人的话，它们之间会互相残杀，根本不可能和睦共处。
最好的想法还是多造几个实验基地，多弄几批听话的，让它们在不知情的情况下进行研究。
但碍于实验器材和资源有限，乔洛也就能支撑着一个实验基地的消耗。
而且为了保险起见，他可是创造了三个影分身，两个负责监视，一个负责配合工作，生怕出了什么问题。
行至半路，乔洛影分身瞬间消失，路上的记忆全部传回到木叶村的本体。
接收这段记忆的乔洛，心里泛起嘀咕：“大蛇丸会这么听话？总觉得有猫腻呀！”
他可是把自己的细胞样本，跟之前收集到的漩涡一族的细胞样本都交给大蛇丸了。
要是大蛇丸暗中下了什么黑手，自己怕是会被坑一波大的。
觉得还不够保险的乔洛又分出两个纸影分身，派他们去专门盯着自己创造的“大蛇丸”。
此时的乔洛正端坐木叶医院，隔空微操自己的影分身，cosplay忍界第一“扒土鲁”学未来的大蛇丸盗墓掘坟。
“怎么已经有不少坟被挖过了，哪个畜生比我还先干出这事……团藏？”
看着已经缺斤少两的千手柱间尸体，乔洛的影分身也挖下一块肉带走。
柱间细胞在忍界堪称“小神树”用途那可谓多种多样，但它的缺点也很明显。
千手柱间的细胞有着过于强大的生命力和侵略性，不研究透彻再加以遏制，随便用到身上会直接导致使用者毙命。
乔洛也没准备让盗版大蛇丸研究柱间细胞，还是等他什么时候把自己的细胞和漩涡一族的细胞研究明白再说。
把东西好好封存起来的乔洛，看向隔三差五就过来偶遇纲手的加藤断。
这家伙想泡纲手的想法，简直是路人皆知。
“又来了呀，加藤先生，这是你要的药。”乔洛迅速掏出两包药递给加藤断。
加藤断见纲手不在这里，拿了药之后便悻悻离去。
这是加藤断要他配的健体药，但是乔洛在里面混了灰太狼提纯出来的雌二醇还有一些让人阳痿的药。
只是吃了半个月，加藤断的背影都纤细了不少。
“我这人也是心善，没往里面掺人中黄、人中白的，药方好好喝也真能健体，这两千两你不白花。”
乔洛把银两收进兜里，手里又揣上几副能治疗暗伤的药，给迈特戴那边送去。
迈特戴那叫个感激涕零，当场就给乔洛跪下了。
他因为是体术忍者，常年锻炼身体积累了不少暗伤，但他只是个下忍，根本买不起药也看不起医生，只能这么硬撑着。
这段时间，乔洛不仅免费给他送药，偶尔还帮他诊治身体，只收很少的钱。
这么多年以来，乔洛可以说是对他最好的一个人了。
“呜呜呜~我都不知道怎么感谢你，青春和恩情都是无价的，跟我一起奔跑吧！！！”
“啊~不了，我还有正事。”
乔洛连番推辞，送走了已经快被忽悠瘸的迈特戴。
望着迈特戴飞奔离去的背影，乔洛心里有着他的小算盘。
【八门遁甲之术】是迈特戴他家祖传的秘术，只是开前几门的收益和修行难度不成正比，基本没人修行这门秘术。
整个木叶村里，现在估计只有迈特戴一个人还在坚持修行。
乔洛可是相当眼馋这门秘术，可惜不知道被迈特戴藏在哪里，要不然早被他翻出来了。
他现在也只能先刷刷好感度，再试着旁敲侧击想办法忽悠到手。
“后面再拿几副药探望一下，大家都是哥们了，借你的【八门遁甲之术】看看应该不是问题吧！”
乔洛嘴角微扬，迈步往火影办公大楼的方向走去。
在大楼门口见到美琴的时候，他马上知道猿飞日斩这又是要委派什么任务了。
见到乔洛的美琴脸上露出甜美的笑容，走路的步伐都轻盈了几分。
“看来又有的忙了，今晚，你想吃什么菜？”
“我之前说的糖醋排骨吧，正好检验一下美琴你的厨艺。”
“乔洛君你教的东西，我都有好好学哦~”
在欢声笑语中，二人并肩来到火影办公室，见到了猿飞日斩。
他也是开门见山，拿出了委派两人的任务。
“这次的任务是S级，潜入风之国探查砂隐村的后勤路线、营地位置等等，绘制一张地图拿回来就行。”
乔洛眉头一挑，这个任务看似是S级，但单从难度而言不是很高呀。
似乎是看出了乔洛的心思，猿飞日斩沉声道：“最近你们宇智波一族里的宇智波富岳在前线也很突出，他的父亲是大长老宇智波富山，你们得加把劲了。”
猿飞日斩这么一提，乔洛立马会意，他这是想提高自己身上的功绩，有便于未来竞争木叶警务部队队长的位置。
“嗯，我们知道了。”
乔洛不卑不亢地应下，接过任务卷轴携着美琴一同离开。
两人回去简单准备行装，第二天便即刻启程。
至于教导药师野乃宇、玖辛奈她们，培育医疗忍者的工作，也是直接交给了纲手。


第79章 砂隐村的反抗（求订阅）

在纲手幽怨的注视下，乔洛和美琴两人靠着火影手札，暗中离开了木叶村，直奔风之国。
现在木叶隐村和砂隐村的战火，集中在了风之国境内。
双方的战斗从大规模的战役，转变为了小规模的局部战斗。
风之国可不是雨之国那样小的地方，即便风之国国土八成都是沙漠，但辽阔的土地就是战斗的资本。
木叶的大部队攻势对于雨隐村来说是毁灭性的，可进到风之国的沙漠地带立刻就不行了。
仅花两天就赶到风之国边境的乔洛，望着一望无际的沙漠，眉头也是皱了起来。
“风之国的战略纵深优势太大了，地形还这么恶劣，难怪木叶的补给跟不上。”
他们身上是有带储存卷轴，但这东西容量有限，而且很贵，不可能作为常规运输手段。
在沙漠里跟砂隐村打游击，砂隐村怕是能拖木叶好几年。
“这地方好大呀，我们要从边境开始画起吗？”美琴拿着坚韧的羊皮纸，正在一笔一划将风之国边境地图勾勒出来。
“没必要全画出来，弄个大致轮廓就行，核心还是砂隐村的后勤路线和暗哨、营地等位置。”
乔洛刚一说完，美琴就拿出了隐身羽织，亲昵地勾了勾他的小指头。
“那我们出发吧，乔洛君~”
她也不顾现在炎热的气温，紧贴到乔洛身边，把隐身羽织披了上来。
绵软的触感让乔洛眼前一亮，这段时间不仅自己发育快了很多，美琴的发育也很不错嘛！
乔洛搂住美琴的纤腰，同时催动鸡符咒和蛇符咒，二人的身影彻底消失在了空气中。
消失的瞬间，乔洛低头看向地面，眼眸微眯露出一抹淡笑。
这段时间他已经尝试过很多次了，白绝是发现不了蛇符咒的隐身的。
“我可不想出来做个任务都被盯着，吃我尾气去吧。”乔洛随即向前飞去，无声无息间离开了现场。
地底下方，跟白绝融为一体的黑绝，也探查不到乔洛的气息和行踪。
“这究竟是什么秘术和忍具？”见又是这个情况，伪装成白绝的黑绝只能回去禀报。
知晓乔洛和美琴去了风之国，正在执行一个S级的任务，宇智波斑眼前一亮。
自己要找的机会，这不就摆到眼前了吗？
“启用潜藏在砂隐村的暗子，现在我需要让他们见证真正的绝望！”
随着宇智波斑的命令下达，一批白绝立即行动，出发前往风之国。
而远在风之国的乔洛，此时正跟美琴在沙漠上飞驰，并将可见的画面全都画下来。
要是遇到砂忍小队的话，乔洛还会顺便出手灭了他们。
仅是数天，一股无声的恐慌便在砂隐村蔓延开来。
“今天又有两支队伍没有回来！”
“是木叶的人干的吗？”
“不知道，我不想再出去了！”
……
…
听着底下众多砂隐村上忍的吵闹，坐在主位上的三代目风影脸色阴沉。
他已经意识到，必须尽快解决这件事，要不然村子的士气就彻底崩了！
“有什么确切的情报？这都已经过去四天了，我不想再听到任何无意义的答复。”
三代风影眼神冰凉地看向众人，霎时间，现场吵闹的氛围戛然而止。
自二代风影后继任的三代风影，掌握着血继限界“磁遁”，甚至被称为“最强风影”在砂隐村内的权力等同于木叶的猿飞日斩。
在场地位仅次于三代风影的千代走上前来，拿出情报卷轴递了上去。
三代风影接过一看，情报卷轴上详细记录了砂忍小队失踪的范围和推测。
从砂忍小队不断失踪的范围上能推断，有人从风之国边境区域开始，正在向内游走。
虽说那些消失的砂忍小队尸骨无存，但那么多人总不可能平白无故消失了，而且这么多天没个消息，明显是遇害了！
而从卧底木叶的砂忍传来的秘密情报表明，这次行动是由两个特别上忍组成的小队干的，他们的任务是负责调查砂隐村的后勤路线和隐藏营地并绘制地图。
看完整个情报卷轴的三代风影皱起了眉头，抬头跟千代对上了视线。
“这份情报也太详细了，怎么像是木叶散播过来的假消息，能确定是真的吗？”
“我也是这么觉得，但是三代目，这个情报我已经确认多次，并没有找到虚假的地方。”
三代风影顿时沉默，他清楚这份真过头的情报明显有问题。
可事到如今，他们砂隐村没有选择，要是坐视不管的话，同木叶村的战争将会更快败北！
能拖一天是一天，只要岩隐村那边跟木叶村彻底打起来，砂隐村浑水摸鱼就还有机会。
“千代，你马上安排诱饵，我要亲自前去！”
三代风影站起身来，强大的气魄笼罩了整个会议室，稳定住了在场众多砂忍的内心。
只要三代风影大人开始行动，一切都会好起来的！
与此同时，乔洛掐晕了两名砂忍，正拿他们的身体做实验。
“引导查克拉短暂炁化五脏六腑，构筑出完美的消化系统，之后再复原回来……总算是有些头绪了。”
实践果然才是检验真理的唯一标准。
自己构思得再好，也不如弄个十几次人体实验。
有关于【六库仙贼】的改良版，乔洛已经有了不小的进展。
他是以【逆生三重】这门功法为基底，将【六库仙贼】的法门精髓融入其中。
只要修行者能勘破逆生二重天的境地，达到将内脏短暂炁化再运行【六库仙贼】，便能做到完美消化物质将其转化为查克拉吸收。
灵光接连冒出的乔洛，看向手边已经暴毙的砂忍。
马符咒是能治疗受伤的人，但是没办法治疗死人。
他将查克拉导入他人体内，引导他们的查克拉运行，基本上绕不开心脏、大脑这些地方。
有时候没办法，当场暴毙就救不回来了。
“医死的人越多，医术越高明，现在是越听越顺耳了呀。
我现在刷了不少功法经验包，下一次肯定能成功的！”
乔洛将这具砂忍尸体炁化，看向另一个瑟瑟发抖的砂忍。
“放心，我这次不会太上头，忘记救你的。”
“呜！呜呜！！”
被五花大绑的砂忍被吓哭了，还没叫出声来就被美琴瞪了一眼。
中了幻术的砂忍目光呆滞，当即失去了挣扎能力。


第80章 想装唐阴我？（求订阅）

经历了上一个砂忍的暴毙，下手更加精细的乔洛，在原地蹲守了三天，反反复复让剩下的这个砂忍濒死了上百次左右。
他成功构筑出了一套能炁化六腑、重构消化系统，令其短暂拥有【六库仙贼】消化能力的法门。
这个法门还是有一定的修行难度，需要修行者至少勘破到逆生二重巅峰的境界，还必须达到炁化脏腑的程度才能做到。
不过对于乔洛来说，这已经足够了。
他拥有着马符咒和狗符咒的魔力，只要在美琴修行的时候照看一番，保她畅通无阻勘破逆生二重境界不是问题。
“美琴，我现在传你一门秘术。”
将逆生三重的法门传授美琴的乔洛，嘱咐道：“这件事别跟其他人说，哪怕是良司爷爷也一样。”
“嗯，乔洛君，我绝对不会泄露出去的！”
仅是记下逆生三重修行法门的美琴，便知晓了这门秘术的珍贵之处，绝对能被称为“禁术”。
乖巧懂事的美琴，甚至都没有去好奇追问，乔洛是怎么学会这门秘术的。
试着开始修行的美琴，立马感受到了其中的难度。
光是逆生一重需要运行查克拉充满全身，将皮肉炁化这点，难度比怪力都要难上数倍。
即便是开了三勾玉写轮眼，对查克拉控制精细程度极高的美琴，要短时间内入门都是不可能的事情。
乔洛并没有急着让美琴学会，逆生三重的修行难度摆在那里，以美琴的资质不可能太快学会。
回去之后磨一磨，自己再帮忙引导查克拉运行，从入门到勘破逆生二重是迟早的事情。
唯一的难点在于逆生三重，需要达到出阳神的境界才能成功。
收回心思的乔洛决定再抓几名砂忍，丢到实验基地那边当耗材。
砰砰砰！
十几名分散到沙漠各地的影分身炸开，庞大的记忆回流到本体。
周围二十公里内的大致地形，全都被乔洛记在心里，而后口述给美琴让她绘制。
“西北方六百米处的沙漠地底十米深左右，有砂隐村建立的地下暗道……”
乔洛将影分身探查到的情况全部说了一遍，随即关注到了影分身发现的一处营地。
应该是他这几天袭击的砂忍太多了，引起了砂隐村的警觉。
距离这边最近的一处小型绿洲，驻扎的砂忍营地内，陆陆续续有砂忍撤离，似乎准备抛弃这个营地。
根据影分身这两天的探查，现在砂忍营地只剩一名上忍守着，其余基本都是下忍，数量不到十人。
“感觉能顺手拔掉……等等，总觉得哪里不对。”乔洛忽然感觉到了一丝不对劲的地方。
如果他们真的警觉、害怕了，为什么还专门留下一支不强不弱的砂忍队伍守着。
要是撤的话就撤干净，要是想守的话那应该加派人手，而不该是像现在这样不堪大用的配置。
“有猫腻，砂隐村怕不是想装唐骗我一波。”乔洛微眯双眼，心中思索起来：“可是这也不太对，我抓人处理都很干净的，连一把苦无都没遗漏。”
“怎么了，我们不过去吗？”
美琴露出疑惑的表情，看着忽然停下的乔洛。
沉思良久的乔洛，拉住美琴的手示意她坐下，而后眼瞳中显出羊符咒的图案。
“羊符咒·灵魂出窍！”
迎着艳阳天，乔洛的灵魂脱离躯壳，向着砂忍营地的方向飞去。
他在天空观察了一圈，并没有发现什么端倪。
觉得不太保险的乔洛，向着更深入的地方飞去，靠着灵魂视野终于在砂忍营地十公里左右的区域发现了问题。
数名灵魂轮廓格外清晰，看着实力就很强的砂忍正围坐一圈。
乔洛随即见到了三代风影正跟千代、海老藏他们商议。
“诱饵还没吸引到目标吗？”
“这才过去两天，再等等吧。”
面对急躁的三代风影，千代更为沉着冷静。
但是经过两天没有结果的等待，三代风影显然有些坐不住了：“我们怕不是被骗了，传回来的情报是木叶的诡计，想要消耗我们的精力、分散我们的兵力！”
“……”
千代无言，她此时也有几分迟疑。
听到这里的乔洛当即明白，自己的情报暴露了！
“谁干的？团藏还是猿飞日斩那个老猴子？！”
毕竟这个任务是猿飞日斩委派给自己的，乔洛不得不往这两个方向去想。
不过在看到地底下潜行的白绝时，乔洛顿时灵光一闪：“貌似不是黑锅王团藏搞的鬼，是宇智波斑这个老东西的谋划，他果然是盯上我了！”
或许是乔洛的情绪波动过于剧烈，蕴含在他灵魂内的查克拉散发出微弱的波动。
正在讨论的三代风影和千代，猛地看向乔洛的方向。
他们的目光穿过乔洛的灵魂，看到了万里无云的天空，大太阳悬挂在天上散发着炙热的光芒。
“错觉？”
三代风影眉头微皱，多看了几眼后将目光收回。
地底的黑绝则是死死盯着乔洛的方向，它此刻是发现了些许端倪。
尽管乔洛处于灵魂状态，但黑绝作为大筒木辉夜用阴阳遁制造的产物，视野远超常人，能看到查克拉的存在。
“那里有一团查克拉……为什么会有查克拉悬浮在半空？”
黑绝总觉得有哪里不对，再仔细看去却发现那团查克拉消失了。
“去哪里了？”黑绝左右巡视，依旧没有发现任何端倪。
而此时，乔洛的灵魂已然飞回到了本体，回到了自己的躯壳中。
“呼~差点被发现了。”
乔洛清晰地意识到，自己这次面对的敌人，跟以往截然不同。
三代风影和千代他们居然有所警觉，这是乔洛之前没想到的。
他回忆了一下刚才的情形，发现自己是因为查克拉的缘故暴露的。
灵魂携带查克拉这个问题乔洛没办法解决。
查克拉是精神能量和身体能量平均混合的产物，要剥离自己灵魂蕴含的查克拉，无异于剔自己的肉。
到达影级的忍者，在灵魂方面的造诣应该也不会太差，
自己要是像之前欺负那些下忍、中忍一样，把他们的灵魂推出去再占据身体自杀，估计没那么容易。
收回逐渐想偏的心思，乔洛整合了刚才得到的信息，得出了宇智波斑想利用砂隐村坑他的大致情况。


第81章 突袭砂忍营地（求订阅）

“宇智波斑准备利用砂隐村搞我，这个情报可太重要了。”
掌握信息差的乔洛，心里顿时冒出了一个念头，他或许能利用这次宇智波斑算计他的机会！
下一刻，他睁开了双眼，对上了一脸关切的宇智波美琴。
“呼~太好了。”见到乔洛无碍的美琴松了口气，随即关心地小声问道：“刚才是发生了什么事吗？”
乔洛迟疑了一下，笑着摇了摇头：“没什么，只是想到了一些事情。”
他不准备将这件事告诉美琴，而是想借着这次的机会来个一箭双雕！
美琴感觉到乔洛有什么东西瞒着自己，但她并没有深究，只是目光幽怨地盯了他几秒，在乔洛头皮发麻时将目光收回。
美琴轻抚心口，眼神温柔地低吟道：“那我们出发吧，乔洛君，只要你没事就好。”
她也不去计较乔洛瞒着自己什么，只要他没有事，这对美琴来说就足够了。
两人再度启程，向着砂忍营地袭去。
另一边，不知道乔洛开始行动的三代风影，已经彻底坐不住了。
“千代、海老藏，你们先带人去战线那边支援，我去那边再扫荡一圈，此事就算了结了！”
三代风影不准备继续无意义地等下去，说不定敌人都已经走了。
千代对此自然是没有意见，立刻带上自己的弟弟海老藏和身边的众多砂忍精英前去战线支援。
在三代风影出发去往砂忍营地，准备装模作样扫视一圈之时，乔洛和美琴趁着夜色来到这片营地。
“美琴，你来处理外围的砂忍，我去对付大营内的。”
“好！”
两人分工明确，乔洛往着中心大营奔去，美琴披上隐身羽织展开了针对性的暗杀。
作为诱饵坐守这个营地的砂忍精英丘岚，此时神情相当放松。
他到这里都已经三天时间了，结果还是一点动静没有。
“我想只要再等上几天，就能……”丘岚还在畅想未来，忽然见到戴着龙纹面具的黑发少年出现在了门口。
敌人出现了！
丘岚瞳孔一缩，第一时间捏碎了藏在袖口内的沙蝎傀儡。
三代风影身边的一位傀儡师，立刻感知到了自己埋在沙蝎傀儡内的查克拉消失了。
“三代目，我交给丘岚的沙蝎傀儡碎了。”
“什么！？”三代风影惊讶出声，随即目光冷冽地望向远处的砂忍营地：“哼！躲了这么多天终于现身了，我们加快速度！”
众砂忍加快速度飞奔，而三代风影则是踩在砂铁云上向前疾驰。
此时的砂忍营地内，丘岚捏碎傀儡的同时将查克拉集中在右手指尖。
“风遁·风之刃！”
风遁查克拉形态变化，在指尖凝聚形成高速旋转的风刃！
丘岚蹬腿后撤，撞碎木制墙壁的同时掷出风刃。
飞旋的风刃犹如无形的剃刀，向着乔洛的要害袭去。
换成其他忍者或许会选择侧身闪躲，但乔洛选择抽刀相迎！
唰——！
锋利的刀锋划破空气，斩中了无形的风刃，一击便将其粉碎成轻柔的微风拂过脸颊。
“居然斩中了我的忍术，他是木叶白牙吗？！”
丘岚脸色难看地望向乔洛，对上了那双面具下的三勾玉写轮眼。
“不对，是宇智波一族的忍者！”丘岚立刻闭上双眼，却已经来不及了。
“幻术•写轮眼！”
丘岚的表情一僵，眼神失去了高光，瞳孔内浮现出写轮眼的图案。
乔洛提着妖刀蛭丸缓步来到丘岚跟前，平静问道：“营地遭袭的消息传出去了吗？”
“传…出去了。”
丘岚磕磕绊绊地给出回答，得到这个答案的乔洛毫不犹豫出刀贯穿了他的咽喉。
即便是已然濒死，丘岚仍然没有恢复半点神志。
乔洛的幻术不单单是操控脑神经中的查克拉流动，干扰敌人五官制造幻觉那么简单。
有着阳神修为的他，幻术是带上真正精神攻击的，像丘岚这样灵魂强度远低于自己的，哪怕是死都摆脱不了自己的幻术操控。
使用妖刀蛭丸将丘岚查克拉吞噬殆尽的乔洛，顺手将其血肉炁化吸收，补充了自己消耗的查克拉。
这并非他施展幻术的消耗，而是提前制造了两个纸影分身。
望向天空出现的砂铁黑云，乔洛清楚演员已经就位了。
踩着砂铁云的三代风影悬浮于半空，俯瞰着下方的乔洛和营地边上的美琴。
“两名木叶的暗部，原来就是你们搞的鬼。”
三代风影看着乔洛脚下逐渐蒸发的丘岚，眼底流露出冰冷的杀意。
丘岚的实力在砂隐村的一众上忍里，虽称不上前几名，却也是中规中矩的水平。
结果这么轻易便死在了木叶派来的暗部成员手里，幸亏这次行动自己亲自出马，不然还真拿不下两人。
“这个杀了丘岚的敌人交给我，你们去把营地边上的解决了！”
三代风影一声令下，身边数名砂忍精英当即纵身跃下，踩在沙地上向着美琴快步奔去。
乔洛没有拦着这批砂忍，而是命令守在美琴身边隐身的纸影分身护着她，毕竟他本人现在可脱不了身。
悬于半空的三代风影，目光牢牢锁定在乔洛身上，货真价实的影级气魄和杀意，足以让寻常忍者连行动都变得极为困难。
三代风影从空中落下的同时，双手结出【未】印。
“磁遁·砂铁时雨！”
轰隆隆！
霎时间，沙地开始震动，犹如海浪般的砂铁席卷而来。
砂铁巨浪拍打而来的瞬间，无数根砂铁细针如同倾盆暴雨向着乔洛激射而去。
“这么大范围的术，基本上是躲不开的。”
乔洛的三勾玉写轮眼飞速旋转，在极强的动态视力观察下，他找不到半点能够完美避开砂铁细针的空隙。
“土遁·土流壁！”
乔洛双掌一合，查克拉灌入地面，一道道土墙拔地而起，瞬间挡住了砂铁细针。
三代风影冷哼一声，高度凝炼的查克拉转化为磁力，操纵庞大的砂铁化作圆柱，猛地撞碎数道土墙。
重达三十多吨砂铁圆柱滚落而来，裹挟着极强的动能要将乔洛碾成肉饼。
而在砂铁圆柱即将当头落下的时刻，炙热赤红的螺旋丸在乔洛掌心诞生，并不断扩张直至体积超过他本人！
“火遁·大玉螺旋丸！”
嘭——！！！
灼热的高温烈焰和压缩成高密度的查克拉，在命中砂铁圆柱的瞬间全部释放！
沉重的砂铁圆柱爆裂炸开，成吨的砂铁更在高温下消磁、融化成了一滩滩滚烫的铁水向着三代风影溅去。


第82章 跟三代风影“同归于尽”（求订阅）

三代风影身前立起砂铁壁，将飞溅的铁水尽数挡下。
望着微微喘气的乔洛，三代风影流露出一丝欣赏的神情。
“居然能施展出这样威力强大的无印忍术，你是一名很优秀的忍者。”
三代风影注视着乔洛，神情傲慢地开口说道：“你要是愿意束手就擒，我可以饶你一命，让你加入砂隐村，成为我们的一员。”
见三代风影居然想招揽自己，乔洛表情相当无语，砂隐村什么时候学云隐村强掳外人了。
自己还准备演一波戏码，看能不能让美琴觉醒万花筒呢，投降是不可能投降的！
“雷遁·千鸟刃！”
乔洛用事实回答了自己的选择，注入雷遁查克拉的短剑瞬间出鞘，犹如巡航导弹般向着三代风影眉心飞驰而去。
三代风影的脸色当即暗了下来，右手探出隔空一抓。
嗡——！
强大的磁力拉扯着疾驰的短剑，将其从空中拽进了沙地。
乔洛手中的妖刀蛭丸也微微颤抖，在磁力牵引下重心不稳的同时重量也暴涨了上百倍不止。
“真是让人棘手的血继限界呀。”乔洛语气艳羡，将妖刀插进脚边土里，两个影分身随即出现在左右两侧。
“风影大人，这个女人是宇智波一族的！”
砂忍精英的声音传来，让将要动手的三代风影微眯双眼。
“宇智波的……那你应该也是吧。”
三代风影闭上双眼，由砂铁化作的第三只眼从他掌心飘出，牢牢锁定着乔洛的位置。
高密度压缩的砂铁在三代风影身后汇聚，形成了一双巨鸟翅膀，只是轻轻一扇便飞上高空。
“有必要打得这么谨慎吗？我现在明面上只是个上忍啊！”
乔洛都想骂娘了，很想操纵引力把这家伙拽下来，但白绝和美琴都在看着，自己还是得留几手底牌。
飞上高空的三代风影，那是没有半点留手的意思。
他身后的砂铁乃翼轻轻一扇，便从翅膀中心射出无数砂铁羽毛，将半个小型绿洲都覆盖其中。
“土遁·土流壁！”
乔洛的影分身结印施术，一道道土墙才刚一出现，数十根锐利的砂铁之矛便贯穿土墙将影分身扎爆！
嗖嗖！
乔洛本体和另一个影分身闪身躲开，两者同时双手结印。
“风遁·大突破！”
“火遁·豪火球之术！”
风助火势、火借风威。
庞大的暴风裹挟灼热的火球，两个忍术交融的瞬间，化作通天火龙卷将上空的三代风影吞噬！
看到这一幕的砂忍们心中一紧，围攻美琴的动作一滞，顷刻被她抓住机会又反杀了一名砂忍。
只是美琴还没来得及为乔洛高兴，高速旋转的砂铁风暴便将火龙卷熄灭。
被砂铁环绕的三代风影操纵磁力，地面上遍布的砂铁随之涌动。
“磁遁·砂铁缚柩！”
砂铁攀附而上，眨眼间便将“乔洛”连同他的影分身全部包裹。
三代风影神情冷漠地隔空一捏，沉重的砂铁向内挤压，瞬间便把两个影分身全部掐爆！
“影分身？”
砂铁之眼见没有鲜血从砂铁中流出，迅速调转方向查看四周。
刺目的电光骤然出现，将悬浮半空的砂铁之眼洞穿粉碎！
三代风影的视野被当场掐灭，还没来得及再次塑造砂铁之眼，让人毛骨悚然的危机感陡然袭至。
“磁遁·砂铁壁！”
三代风影操纵高密度的砂铁，三百六十度将全身保护起来。
滋滋滋！
千百只鸟叫的声响传来，一抹雷光随即撕裂了他那坚固的砂铁屏障！
“雷切！”
乔洛掌心的雷光更加凝炼，将砂铁壁切开的瞬间，只身突入屏障内，右掌如刀刺入三代风影心口。
铛！
犹如金铁碰撞的嗡鸣声响起，乔洛右掌抵在三代风影心口，却不能再进半寸。
“这是……”
“砂铁之铠！”
三代风影给出了答复，眼神复杂地看向面前的乔洛。
“你很强木叶的天才，如果再给你几年成长，或许我不会是你的对手，但现在到此为止了！”
“磁遁·砂铁界法！”
唰——噗呲！噗呲！
四面八方的砂铁骤然形成长刺贯出，即便乔洛尽力闪躲，躯干也还是被数条铁砂长刺贯穿。
当猩红的鲜血从砂铁中滴出时，乔洛将右掌收回。
一小块三代风影的血肉，被他用两个指头挖了下来，单手扣开瓶子将血肉装入，塞到了自己的忍具包内。
他这一套动作行云流水，让吃痛的三代风影相当无语：“无意义的举动，反倒是你的尸体和写轮眼，我会好好留下来的！”
看着已经开始宣告胜利的三代风影，一张又一张符箓从乔洛腰包中飞出。
“你很强三代风影，真是让我愉悦呀！”
乔洛嘴角扬起灿烂的笑容，一张张丹噬符无声无息间消失，化作一枚枚丹噬向着三代风影射去！
当丹噬真正触及到身体的瞬间，三代风影才有所感应。
“什么东西命中我了……是毒，比千代制造的毒药还要强烈！”
看着急速变紫的左臂，三代风影毫不犹豫操纵铁砂化刃将左臂斩断！
可是下一秒，他的右臂、左腿、躯干……任何一处没有被砂铁之铠覆盖的地方都中招了。
迅速蔓延的炁毒化入查克拉，随着经络系统遍及全身。
三代风影瞪大眼瞳，根本想象不到自己居然会死在这里！
“邪恶的宇智波！！！”
三代风影发出怒吼，在生命的最后一刻凝炼砂铁立方体，将其重重砸在乔洛身上
沉重的砂铁立方体压着乔洛的躯体，瞬间将其砸进绿洲的地面。
咚——！
在沉闷的响声中，猩红的鲜血从铁砂立方体边缘渗出。
目睹这一切的美琴，整个人瞬间僵在原地，张着嘴巴却发不出声音。
两行清泪从眼角滑落，眼瞳中血色的三勾玉写轮眼开始飞速旋转，直至三枚勾玉形变勾连到了一起！
三枚勾玉化作樱花花瓣的形状，围绕成了一个柔和的圆环。
每片花瓣勾玉中央各有一道细长的泪滴状镂空，三颗泪滴汇聚原形，构成了等边三角形的空隙！
“这里是……地狱啊！！！”
宇智波美琴体内的查克拉量急剧上升，庞大的瞳力涌动，一个接一个死亡的画面在她的左眼重现。


第83章 觉醒的万花筒

“怎么回事！？”
“这女人身上发生了什么事？”
宇智波美琴的气息变化，让周围的一众砂忍为之胆寒。
当那双血色万花筒写轮眼注视他们的瞬间，一种死亡已然命定的窒息感油然而生。
“风遁……呜！”
一名精通风遁的砂忍刚要动手，美琴仿佛未卜先知般甩出幻剑，延长的剑身划破喉咙，一击便将他的头颅斩下。
这一幕让剩下的砂忍心生恐慌，有的人便大声嚷道：“另一个木叶忍者已经被风影大人杀掉了，现在只剩一个人，不要慌！”
这话更是刺激到了美琴，她右眼瞪向那人，瞬间将其拖到了一个血色的幻术空间。
“我要让你为乔洛的死付出代价！！！”
美琴愤怒地抬刀刺向被五花大绑的砂忍，亲手用刀一片片将他的肉削下。
而在幻术空间过去三天，外界才堪堪过去一瞬不到。
这名砂忍的心神全面崩溃，三天三夜的凌迟痛楚，让他瞬间晕厥了过去。
“傀儡术·操袭刃！”
精英傀儡师指尖勾动，一把把苦无从美琴身后刺来。
向前走去的美琴如未卜先知般扭头侧身，挥动幻剑将操纵苦无的查克拉线轻易斩断。
脸色剧变的傀儡师操纵傀儡沙蛇，地底钻动的沙蛇无声逼近，但在它即将发起攻击的前夕，美琴抬脚重重落下。
“痛天脚！”
轰隆！！！
恐怖的怪力将地面踏碎，绿洲的土地凹陷塌陷，将傀儡沙蛇一并掩埋在了碎岩里。
而在傀儡兽被摧毁的瞬间，美琴的幻剑在空中拐了一个弯，预判了傀儡师的下一个动作，猛地刺入心口、贯穿心脏！
“咳……咳……”
傀儡师咳着鲜血，恐惧地看向美琴，根本说不出一句完整的话来。
此时美琴脸上的面具已然破碎，娇俏可爱的容颜上，那双万花筒写轮眼散发着猩红的微光。
邪魅而恐怖，裹挟着令人窒息的压迫感！
“风影大人，救命啊！！！”
其余砂忍惊恐尖叫，但当他们转头时，却只见到三代风影如一块破布般从空中坠下，像是被风吹了一样，精准落在了妖刀蛭丸的刀柄上，腰腹贯穿刀柄，重重砸在地上。
霎时间，现场全都安静了下来。
不是，自家风影被杀了！？
在场砂忍瞪大眼睛，不可置信地望着这一幕，神情惊骇，内心也几近崩溃状态。
噗呲！噗呲！
美琴视若无睹，如一台高效的杀人机器，屠戮着周围剩下的砂忍。
反应过来的砂忍们，再看四周的同伴。
原本二十多人的队伍，此刻已经被美琴杀得不足十人了。
在死亡的威胁下，他们也顾不上横死眼前的三代风影，大声吼道：“我们一起上，不要给这个宇智波怪物任何周旋的余地！！！”
众人一哄而上，从四面八方堵死了宇智波美琴的任何退路。
即便她出手杀死任何一人，其他砂忍都会立即出手要了她的命！
“天隐！”
美琴左眼万花筒飞速旋转，一段又一段自身死亡的画面在眼前重演。
她的动作骤然一滞，右眼万花筒红光大放。
一双万花筒写轮眼同时发力，庞大的瞳力肆意燃烧，化作血光以美琴为中心向外扩散。
“天隐·月读！”
猩红血月在美琴头顶浮现，原本虚幻的月读空间，此刻出现在了现世！
数只傀儡刚一触及月读空间，仿佛遭受到无形打击般，躯体瞬间四分五裂！
踏入月读空间的数名砂忍，刚刚拔出武器或要近战围攻，他们的武器和四肢瞬间凭空消失，好似画板上的痕迹被橡皮抹去。
变成人棍的数名砂忍直挺挺落在沙地，一脸茫然地看向美琴，完全没搞懂发生了什么。
噗呲！
美琴只是出剑、收剑，当场便要了他们的性命。
在这数名砂忍死之前，他们下意识伸出手捂向喉咙，却发现自己的四肢回来了。
“怪物，给我去死！！！”
没有踏入月读空间的四名砂忍瞳孔地震，不敢随意靠近，立即双手结印施术。
一连串风遁、土遁忍术径直轰来，可在触及到美琴周身五米范围内的月读空间时直接凭空消失。
“幻影瞬身术！”
美琴的身影一分为四，骤然逼近绝望崩溃的四名砂忍身前，抬剑刺入心脏，夺走了他们的性命。
下一秒，血色的月读空间同实体幻影一并消失，猩红的血泪从美琴眼角滑落。
嗖——轰！！
砂忍之前施展的忍术在美琴身后浮现，全部攻击到了无人的空地。
而短时间内消耗过量查克拉和瞳力的美琴没有理会，此刻她的身体已然到达了极限。
但她还是强撑着身体向已经溃散的砂铁立方体走去，神情恍惚，嘴里念念有词：“你不会死的……我不会让你离开……”
被砂铁立方体压着的乔洛现在慌得一批。
三代风影连他的大脑和心脏都没有贯穿，那种程度的伤势他哪怕不用马符咒或狗符咒神力都能轻松治愈。
现在他健康得要命，但是美琴那精神状态一看就不美丽了！
大半夜的，双目闪着红光的黑发少女直勾勾盯着自己，并且还一步一个坎地走来，这太吓人了好吧！
不过这种程度的压迫感，乔洛还是能顶得住的。
可是本来该接他，把他带去宇智波斑那边的白绝呢？
自己都躺尸这么久了，好歹也有两分半了，怎么还没有动静。
“等等……宇智波斑盯上的该不会是美琴，我是那个要被牺牲的白月光吧。”
乔洛表情一滞，从目前的情况来看，貌似还真是这个样子！
此时，地底下的白绝们，脑子已经转不过来了。
宇智波斑吩咐它们的命令里，也没说精确地要把谁带回去。
“那个男的好像快死了，先把他带走吧。”
混在白绝里的黑绝忽然出声，一时间众白绝都长了脑子，伸出手就要把乔洛带走。
而在它们手掌触及到乔洛身体的瞬间，已经躺得不耐烦的乔洛眼前一亮。
“终于上当了！”
他反手扣住白绝的手臂，随即猛然发力将它的肢体拽下来一截。
其余白绝顿时一哄而散，全部都缩回到了地底。
混在其中的黑绝，露出了然的目光：“是【伊邪那岐】。”
如果是宇智波一族的【伊邪那岐】，那个能将一切对自己不利事情变为幻术的禁术，那就能说明为何乔洛活着了。
但这样的话，乔洛肯定牺牲了一只写轮眼作为代价，也失去了开万花筒的潜力。


第84章 夺得白绝细胞

“那我们该怎么办，要继续上去抓人吗？”
“白痴，我们打不过他们，先回去禀报斑大人吧。”
伪装成白绝的黑绝呵斥众白绝，指挥它们往宇智波斑的基地潜行而去。
观察到白绝它们离开后，乔洛看向开始逐渐融化的白绝手臂。
“开什么玩笑，我好不容易搞到手的，给我复原！”
乔洛按住白绝手臂释放马符咒魔力，将融化一点的白绝手臂变回原样。
可能是白绝手臂脱离本体后，本身就是一个主体，乔洛没能借此把断手的白绝拉回来，也没有以这个手臂为中心变出一整个白绝。
在不断复原过程中，乔洛拿出保鲜道具把白绝手臂封存到储存卷轴中。
这个白绝是宇智波斑利用外道魔像，用千手柱间细胞培育出来的，它的作用也堪称“万能”。
宇智波带土半边身子都被砸烂了，都能用白绝细胞缝合起来。
而且白绝细胞显然也算是一种血继限界，植入之后能让人掌握部分木遁之力，还能让万花筒写轮眼瞎得没那么快。
要知道宇智波佐助从开万花筒到瞎眼，才不到半个月时间。
宇智波鼬没佐助用得那么高频率使用，但也只支撑九年就不太行了。
而宇智波带土活蹦乱跳用了十九年，到最后都没见有任何瞎眼的迹象。
除此之外，白绝这个东西，在情报、潜入、辅助方面也是极强的。
【孢子之术】能附到他人身上，不仅能监视目标，还能吸收查克拉，连五影这样的强者都感知不到。
【蜉蝣之术】能跟大自然土地融为一体随意穿梭，自己没有羊符咒根本发现不了它的踪迹。
白绝还有极强的变化能力，能吸收别人查克拉变化自身，还能模拟出一模一样的查克拉，连白眼都没法识破。
“白绝这样的好东西，我肯定也得培育一些来用。”
“即便我培育不来白绝，把白绝细胞融入身体也是个不错的选择。”
跟柱间细胞比起来，白绝细胞的融入难度明显要低许多，它的排异性、侵蚀性等等都有所下降，而代价就是白绝细胞的强度明显不如柱间细胞。
不过对于乔洛而言，现在他手里的白绝细胞可比柱间细胞好用多了，毕竟柱间细胞还没法用。
把储存卷轴挂到背后，乔洛徒手拨开数十吨重的砂铁，从砂铁坟墓中探出了头。
正准备挖砂铁的美琴，直接对上了乔洛的眼眸。
四目相对间，美琴身上冷冽的杀意冰消雪融，豆大的泪珠在眼眶滚动，随即从眼角滑落。
“呜呜~~乔洛，你还活着……这不是我的幻觉，太好了，你还……”
扑上前来将乔洛脑袋抱住的美琴放声大哭，双臂和大腿紧勒着他的脑袋，仿佛要将他融进自己的身体一般。
“咳咳……松开一点呀，美琴…美琴？”
血腥味混杂着美琴的体香钻进鼻腔，弹性十足的大腿夹着他的脑袋，让乔洛连呼吸都变得极其困难。
他连喊了两声，这才发现美琴已经昏死了过去。
只是她还紧勒着自己的脑袋，完全没有松手的意思。
无可奈何的乔洛只能动用念力，将美琴的手和脚扒拉了下来。
随即他双臂和念力同时发力，整个身体从砂铁堆中拔了出来。
“呜呼~终于能顺畅呼吸了。”
虽说他现在即便不用呼吸也没事，但这么多年来的习惯也不是说改就能改的。
乔洛将昏死的美琴拦腰抱起，轻轻搂在怀里，伸手轻抚她的脸颊。
抹去她眼角血泪的同时，他也是仔细检查了美琴的身体。
“觉醒万花筒写轮眼之后，美琴的精神能量也大幅度上涨了，完全压过了身体能量。”
乔洛眉头微皱，这可不是个好消息。
美琴现在的查克拉一下暴增太多了，而且她的这部分查克拉都是精神能量增多导致的，属性偏向阴遁。
她身体方面的阳遁查克拉，已经完全被精神能量压制了。
短时间内看不出什么端倪，美琴只会觉得自己变强了许多，但要是这样的状态持续太久，鞍马一族便是最好的参照物。
过于庞大的精神能量会压垮身体，导致美琴变得体弱多病，乃至于死亡的结局。
“性命失衡，白绝细胞和柱间细胞，根本上也是强化了身体，令身体和精神平衡了，万花筒写轮眼的副作用才被压制到最低。”
乔洛若有所思，随即施展【六库仙贼】，将自身旺盛的生命力过渡给了美琴一部分。
原本气息虚弱的美琴，脸色顿时红润几分，体内失衡的精神和身体能量，也短暂恢复了平衡。
乔洛这边一呼一吸，周围砂忍尸体皆被炁化，转化为查克拉和生命力被他吸收消化。
而在炁化这些尸体的同时，他先前制造出来保护美琴的两个纸影分身，则是有条不紊地拔出妖刀蛭丸补刀。
待到一众砂忍尸体尽数消失，乔洛的气息也恢复完全，甚至更加强盛！
“我现在的查克拉量，应该也有影级了吧，虽然比不上现在的美琴，但是无比均衡。”
乔洛嘴上这么说着，但表情却艳羡无比。
要是能走捷径的话，谁想规规矩矩提升自己啊！
越想越郁闷的乔洛，看向唯独被自己留下来的三代风影尸体。
他走到尸体边上，用脚轻轻踩了一下。
“马符咒！”
全身泛紫的三代风影尸体，瞬间恢复如初。
乔洛掏出储存卷轴将其封存，三代风影的尸体也是好东西，跟普通砂忍尸体可不一样。
“三代风影的体质很特殊，血继限界【磁遁】也有研究的必要，之前扣的那点血肉太少了，万一用完没了研究不下去，那可就贻笑大方了。”
乔洛把东西都收拾好，抹去了现场痕迹，随即抱着美琴快速离开了砂忍营地。
与此同时，白绝们很快回到了宇智波斑的地下基地。
见到白绝们空手而归，宇智波斑双眸微眯，平静出声：“发生什么情况了？”
白绝没有隐瞒，将它们见到的事情全部描述了出来。
得知三代风影被乔洛用某种剧毒弄死了，白绝的一截手臂可能被乔洛抢走时，宇智波斑眼皮都没眨一下。
他根本没把三代风影看在眼里，小人物而已死了就死了。
而白绝手臂就像是脱离枝干的叶片，没了主体输送养分很快就会自行溶解，不做提前措施根本保留不下来，宇智波斑也不担心暴露。
但在得知宇智波美琴觉醒了万花筒后，宇智波斑的神情终于产生了变化。


第85章 【天隐】和【月读】

“跟我预想的不太一样，但是结果还是好的。”
宇智波斑眼神闪烁，变化的局面让他必须重新制定计划了。
宇智波美琴觉醒了万花筒写轮眼，宇智波乔洛使用了【伊邪那岐】已经没有了价值。
那么该要继承他意志的人就得换成宇智波美琴。
只要找个合适的时机让宇智波乔洛送命，摧毁宇智波美琴的内心，计划就能继续实施。
但是为了保险起见，自己还得准备B计划，别到时候这个继承人失败了，自己没有备份。
了解完大致局面的宇智波斑静坐在石座上，向面前的白绝问出了最后一个问题。
“给我描述宇智波美琴，使用万花筒写轮眼时的场景。”
宇智波斑想借此了解，宇智波美琴的万花筒写轮眼有何瞳术，这样谋划起来成功率才更高。
……
…
“我的瞳术左眼是【天隐】，右眼是【月读】。”
苏醒过来的美琴按着乔洛的脑袋，让他靠在自己的双膝上，在他耳边轻声诉说着。
枕着美琴双腿的乔洛，转过头来轻轻搂着美琴的小蛮腰。
他现在能感受得到，美琴极度需要他的回应，不然情绪可能会更加极端化。
“呜~你可以再用力点，乔洛君~”
轻抚着乔洛的脸颊和黑发，感受到他呼吸的美琴，嘴角扬起痴迷的微笑，毫不掩饰地发出回应。
乔洛试着勒紧一点，让美琴感到些许窒息感。
而这种身体被乔洛束缚的感觉，反而让美琴流露出迷醉的神情。
“咳咳~美琴，还是说一下你的瞳术吧。”发现美琴越来越不对劲的乔洛，强行将话题挪了回来。
恨不得要将乔洛揉进自己身体里的美琴，听到这话后才稍微回神，紧贴着怀里的乔洛，继续说道：
“【月读】能让我把敌人的精神拉入幻术空间，在月读世界里一切因素都由我掌控，而在幻术空间里承受的身心痛苦是跟现实一样的。
【天隐】则能让我选中一个对象，看到这个对象未来三天内可能出现的死亡画面，这个瞳术也能选中我自己。”
美琴之前跟那些砂忍拼命的时候，便是通过左眼的【天隐】选中自身，看到了自己死亡的画面，从而提前预知避免。
而要是两个万花筒写轮眼一同使用瞳术，她便能用出【天隐月读】。
“【天隐月读】能将我选中对象死亡的可能性，扭转为真实的幻术。
如果说敌人的忍术会导致乔洛你的死亡，那么外显的月读空间就会将忍术变为幻术抹除。
而如果是敌人的肢体等会导致死亡，那么他在外显的月读空间内便会缺失这部分肢体。
这些真实的幻术都将在我的这个瞳术结束之后才能恢复原状。”
美琴平静地叙述着自己万花筒写轮眼的瞳术，全部听完的乔洛表情都惊了。
好阴间的瞳术，关键万花筒写轮眼完整的情况下，两个瞳术的能力还能叠加强化！
怎么这个【天隐月读】的能力，像是【伊邪那岐】的翻版啊！
不对，应该说要更阴间一点，但是极度吃信息差。
如果事先不知道美琴的瞳术能力，贸然近身跟她搏斗的话，一个不小心就可能变成四肢全无的人棍任由她宰杀。
而远程攻击的话，美琴一方面能通过【天隐】预判躲避，另一方面实在躲不了还能开【天隐月读】将其短暂抹除。
“近战打不了，远程没伤害。
要暗杀的话【天隐】能观察未来三天内可能出现的死亡画面，美琴卡着时间开个一秒查看，完全能规避。
要么一波忍术灌伤高到美琴耗尽瞳力也无法将其转化为‘幻术’，要么就是放风筝，拖到美琴左眼瞳力耗尽，才能试着击败她。”
乔洛光是想了想该怎么对付美琴，当场感受到了机制怪的恶心之处。
要是他未来觉醒个万花筒写轮眼，也能有这么阴间就好了。
在乔洛美好的畅想中，本来给乔洛提供膝枕的美琴沉沉睡去，最终反倒是被乔洛抱在怀里。
即便是在睡梦中，美琴也紧紧抓着乔洛的衣角，丝毫没有松开的意思。
此后数天时间，两人继续之前绘制地图的任务，都没有再提遭遇三代风影袭击这事。
毕竟这事太过重大，乔洛和美琴都不想把这么大个麻烦引到自己身上。
在他们匆匆结束地图绘制，赶回木叶村之后，三代风影失踪的消息也是逐渐在砂隐村内传开了。
连人带衣服都被乔洛搬走的三代风影，任凭砂隐村掘地三尺，也没办法找到半点人影。
意识到不对劲的千代立马封锁了三代风影失踪的消息，并派人伪装三代风影在村内办公的情形。
如今正值战争时期，三代风影失踪的消息一旦传开，将对砂隐村造成毁灭性打击。
不过千代和砂隐村的长老团们再怎么瞒，乔洛和美琴杀掉的三代风影和一众砂忍精英都不会回来。
知晓村子实力被削弱一大截的千代，在接管砂隐村调配后，便安排下面的忍者且战且退，开始筹备即将战败的事宜。
而捅出这个篓子的乔洛，跟美琴把任务一交、报酬一领，跟个没事人一样回家去了。
“白绝细胞、三代风影的尸体，还有妖刀蛭丸吸收到的磁遁秘术，这次是赚麻了！”
乔洛强绷着自己不笑出来，因为美琴正在厨房给他做晚餐。
自从觉醒万花筒写轮眼之后，美琴完全就是粘上他了，属于寸步不离的程度。
她直接从自己家那边，搬到他家来住了！
明明那层窗户纸只在梦境里捅破过，现实里还是心照不宣的，结果现在是演都不演啊！
对于美琴搬去乔洛家去住这事，良司爷爷是乐呵呵地同意了，那乐见其成的样子似乎都期盼挺久的了。
这些对乔洛来说，还都只是小问题，重点是美琴如今有些癫了。
看着小娇妻打扮的美琴，将晚餐全部端上桌，而后托着下巴笑眯眯地盯着自己，一切都是那么美好，前提是忽略掉她左眼滴下的鲜血。
“不是美琴，我们现在好好的，别用【天隐】了！”乔洛绷不住了，当即出声提醒美琴。
要不是自己一直用【六库仙贼】给美琴补充生命力，维持住她身体内的性命平衡，让她瞳力能自主恢复。
不然光是这几天的功夫，美琴左眼就得瞎两遍！！


第86章 盗版大蛇丸的研究成果

“乔洛君~我得确保你的安全……我不能让你再在我面前死去。”美琴的声音依旧温柔，但态度却无比坚定。
“可是你这样【天隐】也用不来太多次，要是瞎了的话，不是不能确保我的安全了？”
乔洛抓住这个要保护他的核心，开始苦口婆心地劝说，让她别那么频繁使用万花筒写轮眼。
至于她暗地里用多少次，乔洛是真没办法知道，也是没法阻止。
而开启万花筒写轮眼的美琴，修行资质明显也增加了不少。
逆生一重几天内就入门了，马上就能开始着手勘破逆生二重。
恐怖的是美琴的瞳术【天隐】，能用来预判自己逆生二重哪里修错了。
透过一次次短暂的观测，确定未来没有死亡画面时，她便知道自己修行的路线全对了。
这一幕都把乔洛看呆了，他是靠着狗符咒和马符咒硬莽过去，美琴是靠着【死亡模拟器】刷题一遍过。
不过美琴这样还有一点坏的地方，那就是她越是这样修炼，越是导致体内性命失衡。
万花筒写轮眼本来就是侧重精神能量，【逆生三重】也偏向性功，主要是修心炼魂，达到阳神出窍、炁化重构躯体。
但凡没有乔洛给她过渡生命力，美琴再练上几年就能把自己练成绝症患者了。
“现在也只能这样撑着了，扛到美琴逆生二重巅峰，修得【六库仙贼】之后，性命平衡就不需要我帮忙了。”
乔洛也是将这点告知美琴，让她加油努力一些。
【这也就是说，只要我没练成，乔洛就会一直在我身边，那太好了！】
美琴若有所思，眼底闪烁着异样的光彩。
乔洛并未觉察到美琴那扭曲的想法，他现在关注点还是在自己的收获上。
“三代风影的尸体跟千手柱间可没法比，这尸体得冷藏保鲜，放着不管一段时间就臭了。”
乔洛分出几个影分身钻到地底隐身潜行，去往远离木叶村的森林地下挖储藏室。
白绝手臂则是削下来小半截，跟三代风影的部分血肉一起送去实验基地交给“大蛇丸”、“灰太狼”它们研究。
乔洛本人则是分出五个影分身，开始钻研妖刀蛭丸吞噬三代风影查克拉，从而得到的【磁遁】秘术。
磁遁是血继限界，是因为三代风影的特殊体质才诞生的。
但是磁遁是血继限界，他就不能学吗？
“我可是从妖刀蛭丸这里，复制到了磁遁修行的法门，区区磁遁而已，看我马上学会！”
“将风属性查克拉性质跟土属性查克拉性质，按照特定的比例变化结合……”
乔洛第一次尝试过后，直接以失败告终。
“不慌，只是还需要技术性调整，我的天赋绝对能跨越体质的界限！”
第二次、第三次……第五百次。
乔洛的五个影分身，再到后面的十个影分身，日以继夜地进行磁遁的修行。
经过两年半的努力，乔洛笑着选择放弃。
自己这两年半都跟纲手一起，都把阴封印开发成S级医疗封印术，结果磁遁秘术的修行还在原地踏步。
只能说有些东西，确实得靠血脉遗传，你去学的话，真就一学一个不吱声。
现在有个好消息，那就是自己用鼠符咒造的盗版大蛇丸，研究这两年半终于有成效了！
在他赶到地下基地时，两个研究成果摆在乔洛眼前。
盗版大蛇丸吐着蛇信说道：“研究你的细胞和漩涡一族的细胞，我这边没有成果。
但是三代风影的细胞和白绝细胞，我这边颇有成效。”
盗版大蛇丸指向两针一灰一白的针剂，进一步开始介绍。
“我和灰太狼这些通灵兽，研究出了三代风影特殊体质的核心。
他的细胞本身就拥有部分磁力，天生查克拉就与常人不同，因此风、土两种查克拉性质结合时，才能完美模拟出磁力效果。
这根针剂注入体内，会改变你的细胞结构，经过一段时间凝炼查克拉，便能改变查克拉性质，拥有修行磁遁的基础。”
盗版大蛇丸说过之后顿了顿，指向白色针剂道：“注入上一根针剂的前提，是要先注射我们改良后的白绝细胞。
它能让你的细胞拥有更强的活性，兼容性也能提升。
只是注射的成功率不是100%，两针一起成功率有60%，还有40%左右几率会导致器官畸形、基因崩溃等等后果。
如果再给我们几年时间改良，或许成功率能进一步提升。”
盗版大蛇丸将大致情况说明，各种利弊也都没有隐瞒。
乔洛知道它说的基本没错，毕竟实验全程都有自己的影分身盯着。
但是乔洛既没有让盗版大蛇丸继续研究下去，也没有立刻扎入针剂，而是笑着看向它。
“即便你是我用鼠符咒创造出来的，果然还是狡猾得不行呀，大蛇丸。”乔洛捏起白绝细胞针剂，露出敬佩的神情。
“在萃取白绝细胞的过程中，你非常隐秘地把自己的查克拉混入其中，哪怕是我的影分身，都没能发现你做的小动作。”
盗版大蛇丸的蛇信也不吐了，冷冷地盯着乔洛。
片刻后，他冷声问道：“你是怎么发现的？！”
他记得自己做的应该是滴水不漏才对，不可能被发现啊！
“你是我用鼠符咒魔力创造的，你真以为你自己拥有查克拉吗？
无论是你还是灰太狼它们，你们从始至终都没有灵魂！”
乔洛指向白绝细胞针剂，乐道：“我能感知到这其中，蕴含着微弱的鼠符咒魔力，你说我怎么发现的？”
盗版大蛇丸不知道什么是鼠符咒魔力，但他意识到自己已经没有机会了。
由于乔洛的命令，他无法逃离地下基地，也不能暗害乔洛。
在白绝细胞针剂中混入自己的查克拉，是他通过不断暗示从而改变自身想法，想法里只有逃离、复活不想伤害乔洛，这才违背命令得以行动。
结果自己的谋划还没开始，便已经结束了。
下一秒，在盗版大蛇丸不甘的注视下，乔洛竟直接将两根针剂扎进体内。
成功了？
他的查克拉进入到乔洛体内了！
只是不等盗版大蛇丸笑出来，属于他的那一抹查克拉随即消失无踪，完全被乔洛吸收。
“为什么？”
盗版大蛇丸不解地发出质问。
乔洛没有回答，直接将鼠符咒的魔力全部回收，让地下基地的所有人和动物都变回了石像。


第87章 习得磁遁

“我都已经说过了，你的一切都是鼠符咒魔力模拟的，所谓的查克拉自然也是鼠符咒魔力。”
“想靠着类似【天之咒印】的方式复活？那你可想得太美了！”看着面前大蛇丸模样的石像，乔洛冷漠地摇了摇头。
这个盗版大蛇丸的智力不差，但是过于悬殊的信息差，让它从一开始就没有反抗的余地。
如果可以的话，他是真不想把鼠符咒魔力回收的，毕竟这批人研究了这么久。
可惜这个大蛇丸不可能听话了，只能选择更换，至于其他人自然也得换掉，免得生出异心搞破坏。
“鼠符咒复活的瑞克看得最透彻，他知道自己是【工具】不可能有希望，从一开始就想着自杀结束生命。”
乔洛沉声低吟，感受着两根细胞针剂在自己体内起效。
他不能马上使用马符咒，要不然这两根细胞针剂的效果，会被当成外力直接排除。
或许是【六库仙贼】发力了，完美消化的效果包含了细胞针剂这类外来物。
仅是数分钟不到的时间，乔洛便感知到体内出现了变化。
“那么……马符咒！”
嗡——！
高贵的马儿释放魔力，将一切外力排除体外。
些许不纯粹的白色细胞混合着灰色细胞，直接从乔洛体内排除了出去。
“细胞针剂的改造是起效的，这些是杂质吗？”
乔洛为了保险起见，又试着扎上几针，反正这东西还囤了不少。
硬生生扎出饱腹感的乔洛，等到了【六库仙贼】自动将杂质转化为气态随呼吸吐出体外。
“逆生三重！”再度运转玄功，乔洛感知到了自身细胞结构的改变。
“那么现在磁遁……能成了吧！”乔洛喃喃自语，随即双掌一合：“多重影分身之术！”
砰砰砰！！！
上百个影分身同时出现，直接挤满了整个地下基地。
“毫无疑问，经过两年半的肉体成长，再加上白绝细胞强化了我肉体的生命力……”
乔洛不顾生命损耗疯狂提炼查克拉，直接将查克拉量拔高到了身体上限。
“我现在的查克拉量，已经追上刚觉醒万花筒写轮眼的美琴了。”
除了查克拉量的增长外，乔洛还自然而然获得了一个忍术【木遁·蜉蝣之术】。
仅需操纵查克拉流转全身，他便能将自己的身体完全与土地融为一体。
乔洛走向面前的土墙，整个身体探入其中的瞬间，感觉就像是飘在海里一样。
只是他这个“游泳健将”能在这其中随意穿梭，损耗的查克拉微乎其微，而且不会产生任何气息。
“自从我修行【六库仙贼】之后，自身的味道就被抹除了。
再结合上【蜉蝣之术】断绝气息，除非对方有跟我一样看灵魂轮廓的能力，不然绝对发现不了我的踪迹。”
乔洛还发现他分出来的影分身，也是同步获得了这个能力，能够自由在土里穿梭。
上百个影分身一下钻进土里，完美融入其中消失在眼前。
望着空荡荡的实验基地，乔洛竟看出些许阴森感。
尽管现在看上去只有他一个人，实际上还有上百双眼睛盯着。
操纵影分身修行【磁遁】秘术的乔洛，又开始动手复活大蛇丸、灰太狼它们。
已经有过一次完整的经验，乔洛也是启用大忽悠法，给它们又是画饼又是下令。
盗版大蛇丸只以为自己遭到暗算，被乔洛这个无名小卒囚禁还在体内下了禁术控制。
它如同上个盗版大蛇丸一样，准备钻空子，想办法从这个实验基地逃走。
乔洛装作不知道，指着漩涡一族细胞和白绝细胞，让它们继续研究。
不过研究的方向肯定得有所变化，乔洛要它们试着克隆白绝，只要能成就给老婆、给自由。
这套熟练的画饼和放任的做派，稳住了它们的心态，在制定完一系列命令之后开始了研究工作。
有着上百个影分身同时修行的加持，乔洛不过两个半月时间便入门【磁遁】。
至于为什么花了这么久，这就是三代风影提供的磁遁忍术坑爹了。
“两种查克拉性质结合的比例，不能按照三代风影的标准，需要根据我自身有所改变。”
乔洛都要流泪了，自己两个半月的时间里，有90%都是耗在了这个问题上。
如果不是用大量影分身互相借鉴，一直钻这个死胡同的话，乔洛一辈子都学不会磁遁。
而有了三代风影那样的特殊体质，风、土两种查克拉性质结合，凝炼出来的查克拉便能模拟磁力的效果！
无形的磁力在乔洛掌心凝聚，遍布在宅邸土地里的砂铁受到牵引汇聚而来，化作一团黑色的“云”在眼前漂浮。
“磁遁·砂铁细针！”
无需结印，乔洛仅是一个念头，细密的砂铁便化作上百根细针，瞬息射出将墙壁贯穿。
用马符咒将自家墙壁复原的乔洛，开始了一次又一次的尝试。
通过调整两种查克拉性质结合的比例，他用查克拉模拟出来的磁力也不尽相同。
有的磁力只能操纵铁制物品，但有的磁力能操纵砂金，甚至还能操纵砂子！
“从强度上而言，砂铁最强；泛用性来说，砂子最多；砂金？主打一个豪横！”
乔洛偷偷用兔符咒魔力，去风之国那边沙漠逛上一圈，马上就搜集到了数吨重的砂金颗粒。
这让他本就有钱的家庭，变得更富裕了！
“乔洛~给我钱！”比两年半前身材更丰满诱人、容貌更成熟美艳的纲手推门而入，简直就跟回自己家一样。
由于乔洛那三百多万两不肯一次性给她，纲手索性每次赌输、没生活费了就来找乔洛要。
面对没皮没脸的纲手，乔洛今天心情好就不跟她计较了。
“行吧，给你五十万，我跟你一起出村去短册街赌两把！”
“哟~看来今天是遇到什么好事了呀，臭小鬼。”
纲手眼前一亮，笑眯眯地搂住乔洛肩膀，把他往自己怀里靠。
这几年相处下来，她对乔洛的情感很复杂，反正平时亲昵的触碰是完全不在意，两人处得不像师徒，更像是穿一条裤子的兄妹。
至于为什么是兄妹……
因为现在乔洛的身高已经完全超过纲手了，只能从她的容貌和身材，才能看出纲手比乔洛大。
但是纲手又贼喜欢装嫩，走在外面遇到不认识他们的人，都装自己年龄小是妹妹。


第88章 波风水门的“英雄救美”

纲手带着乔洛临走前，对着房间里的美琴，嚷道：“美琴，乔洛就先交给我了哦~”
“纲手老师，你别喝太多，晚上早点回来。”
美琴露出无奈的笑容，现在她的精神状态比两年前要好多了，不是那种二十四小时都要盯着乔洛的程度。
只是离开个一两天的话，美琴是不会发癫的。
除此之外，美琴也习惯了纲手和乔洛的亲密接触。
自从一年前漩涡水户死后，加上第二次忍界大战也早早结束，纲手的赌瘾就更大了。
绳树都过来拜托过，请乔洛帮忙照看自己的姐姐。
美琴眼中血色一闪而过，用万花筒写轮眼观察到乔洛、纲手未来三天不存在死亡画面，便也没有阻止的意思。
现在忍界大战名义上是已经结束了，木叶村守村口的人又变回了普通大爷。
乔洛和纲手都是老熟人，两人都不用出示凭证，刷个脸就能直接出村。
来到短册街时，两人各自结印变身，换了个模样这才进到赌场内。
纲手这只“大肥羊”也是出名了，只要她到赌场就一群人跟着她反压。
不少赌场老板都顶不住了，纷纷把纲手拉进黑名单里，不许她出现在自家赌场。
“芜湖~当年乔洛你能用一百两赢到五十万两，我今天用五十万两赢到五百万两不是问题！”
纲手嘴里吹着牛皮，说着她自己都不信的鬼话，第一把就甩出五万两的筹码开赌。
反正今天有乔洛在身边，到时候全输光了就找他要！
短短两小时过去，把五十万两输了个精光的纲手，摆出可怜兮兮的表情，抱住了乔洛的大腿。
“再给我十万两，会赢的！！”
“会赢你个大头鬼，最多今晚再请你吃一顿好的。”
面对死皮赖脸的纲手，乔洛下达了最后通牒。
时至半夜，乔洛这才把喝了个烂醉的纲手抱在怀里，往木叶村的方向跑去。
他也没有爆发兔符咒神速直接回去，而是娴熟地托起纲手的娇躯，先让自己过一把手瘾。
“呜~涩小鬼，别给我乱碰！”半睡半醒的纲手嘟囔两声，小手拍了拍乔洛的胸膛。
她的力道轻飘飘的，更像是轻柔的抚摸。
“我既请客又给钱的，摸两下怎么了，要不然你就还钱！”
“你还是摸吧……”
脸颊绯红的纲手也不知道是酒醉还是害羞，她紧闭着眼眸蜷缩身子，贴在乔洛怀里没再吱声。
这两年多的时间，也不是一次两次了，而且在梦里两人也时不时开上一局。
时至今日，纲手已经不太能分清梦境和现实，自己跟乔洛究竟是什么关系，对于他的咸猪手也早已习惯。
“不过这样挺对不起美琴的，她也是我徒弟呀，还是小鬼头的青梅竹马……怎么想想还有些刺激。”
纲手想到这里，忽然发现自己的小手也不听使唤，轻抚上了乔洛的胸肌。
这小子锻炼得真棒，这结实的肌肉摸起来也挺带感的嘛！
乔洛低头瞄了眼纲手不加掩饰的小动作。
夭寿了，自己被骚扰了！
本来占便宜的不该是我吗，怎么纲手还反过来占我便宜了！？
乔洛心里隐隐觉得不妙，纲手这个变化，怎么有点像是梦境里，那种逐渐放飞自我的样子。
当他开始担心自己回木叶村之前，今天的贞洁能不能保住时，远处传来一阵剧烈的响动。
纲手愈发放肆的动作一滞，偷偷睁开眼睛也朝那边瞄了过去。
只见在远处的森林中，三名云隐村的云忍，扛着一个红发女孩飞奔，身后跟着一个黄发少年。
双方战斗到了一起，场面相当激烈，打得是难解难分。
乔洛一眼认出，那黄毛正是波风水门，至于那个红发女孩……她是漩涡瑠子，是班上一个挺不起眼的漩涡一族少女。
“好假。”乔洛还没出声，纲手就不由吐槽了一句。
那三名“云忍”身上的查克拉波动起码是上忍水平，结果跟个刚毕业的波风水门打得不分伯仲。
尽管一年前自来也回村了，把波风水门收为徒弟教导，波风水门的资质也相当不错，但绝对不可能强到这种境地。
等到纲手看清漩涡瑠子的脸时，随即恍然大悟。
“是奶奶和三代老头子商量之后，选中的九尾人柱力呀，这就不奇怪了。”
纲手给乔洛使了个眼神，示意他不要掺和进去。
当初挑选九尾人柱力的时候，纲手也参与其中知道一些内情。
漩涡一族为了表示自己融入木叶村的决心，自然很愿意提供人柱力的人选。
猿飞日斩跟漩涡水户商议过后，给出了必须是女性容器的条件。
即便女性人柱力生孩子的时候，会有尾兽暴走的危险性，但女性人柱力更听话、更好掌控。
筛选掉性格泼辣的玖辛奈和一大批亲近宇智波乔洛的人选之后，他们挑中了性格怯懦听话的漩涡瑠子作为容器。
现在他们眼前这个情况，极大概率是村子刻意制造的一次“英雄救美”。
波风水门是自来也的徒弟，底子比乔洛这个宇智波干净、资质也很好。
他显然是村子选出来用来“绑定”漩涡瑠子，进一步加深她对村子羁绊的人选。
“难怪我瞅漩涡玖辛奈这么久，也没发现她体内多出九尾，合着人柱力压根没选她。”
乔洛想了想，发现这其实很正常。
哪怕玖辛奈的天赋在漩涡一族中极为出众，但在有更多选择的前提下，村子第一考虑的肯定不是人柱力的天赋，而是人柱力的可控性。
“估计猿飞日斩还是有防着我这个宇智波的意思，尽量避免人柱力跟我扯上关系。”
乔洛对此也并不感到意外，猿飞日斩是挺看重自己，但该防的地方还是严防死守。
乔洛倒也没感觉到什么心寒，在他心里本来跟猿飞日斩就是互相利用的关系，人家防着就防着，根本无所谓的事情。
啪！
层层波浪晕开，晃动的波纹更是吸引乔洛的目光。
质量越大的物体吸引力越强，这是物理定律他更改不了。
“呀！！！”
被乔洛抽了一巴掌的纲手吃痛睁眼，幽怨地投来目光：“哎哟~你干嘛呀！”
“你现在清醒得很，还要我抱回去？”乔洛目不斜视盯着那抹绝美深沟，不忿地发出质问。
多大个人了，还要他这个学生抱着，太不要脸了！
而事实证明，纲手现在就是这么不要脸。
有人抱着她为什么要自己走路，那不是吃饱了撑着吗？
“我很累，头好晕~我想睡觉……呼噜噜~”纲手捂了捂额头，二话不说又睡过去。
这下是任凭乔洛再怎么喊都不醒，就算又被抽俩巴掌，纲手还能硬撑着装睡。
实在没招的乔洛，只能抱着纲手回自己家，照例把她放美琴那屋躺着。


第89章 我也是爱村的

木叶45年。
乔洛和美琴去年起就不是暗部成员了。
两人的职位都升到了上忍，在木叶村内有着不小的声望。
乔洛和纲手筹办的医疗忍者体系建设，经过多年来的发展已经成为了木叶村的产业支柱之一。
不少曾经被乔洛在课堂上抽成陀螺的学生，现在见到他都得恭恭敬敬低头喊声老师。
但即便乔洛如此卖力改善忍校风气，还是没能改变木叶村刁民遍地、霸之意志兴盛不衰的现状。
这一年，【木叶白牙】旗木朔茂自杀了，这位实力还在纲手、自来也、大蛇丸之上的强者，憋屈地死在了家里。
这里面也没有太多阴谋，连木叶锅王团藏都不能背这锅。
旗木朔茂为了拯救同伴导致任务失败，这事他作为忍者是做错了，但是他作为人是做对了。
但问题是像乔洛这样，觉得他做对的人太少了。
绝大部分木叶村民都是刁民，属于看你与众不同就要霸凌，也不管你实力强不强。
最让人心寒的是连旗木朔茂救的那个同伴都在指责他。
本身旗木一家祖传刀术，旗木家祖宗可能就是武士，传承下来的家风也有武士道风格，选择自杀初看炸裂，但再看却又有几分合乎情理。
旗木朔茂的死也导致了木叶村有了新规定，从此木叶村B级及以上任务的任何情报都不许随意泄露，哪怕任务失败了也一样。
要知道旗木朔茂可是现今木叶村内的顶尖战力，结果就这么被村里人骂到自杀了，猿飞日斩估计都破防了。
这个秘密任务是很重要，但旗木朔茂的命更重要！
谁能想到那个被旗木朔茂救下来的同伴回来就大嘴巴到处说，导致了这样的结局。
经历了旗木朔茂的死，猿飞日斩对于乔洛是更看重了。
乔洛从小反霸凌这点初看没什么，现在一看这可太棒了！
猿飞日斩相信乔洛担任宇智波一族的族长，改善宇智波一族的风气。
而有了三代火影的全力支持，再加上乔洛现在已经成年，一直被搁置的木叶警务部队队长职位担任事宜，在宇智波一族内再次展开。
宇智波富岳他爹是大长老，在宇智波一族内的权力根深蒂固。
但他要面对的宇智波乔洛，背后不仅有宇智波良司，还有三代火影猿飞日斩支持。
今天召开木叶警务部队队长职位选举事宜时，提前来到宇智波驻地祠堂的宇智波富岳和宇智波富山，两人脸色都相当难看。
“我拉到了七代、稻木、铁水等长老的支持，但是……儿子，你知道的，现在的情形难办啊！”
宇智波富山先把自己拉到的选票说上一遍，而后神情无奈地看向自己儿子宇智波富岳。
宇智波富岳攥紧拳头，低声问道：“父亲，三代火影那边就真的没有办法了吗？”
宇智波富山摇了摇头，无声地将事实告知宇智波富岳。
这一刻，宇智波富岳内心有些崩溃：“乔洛那家伙也是宇智波，他凭什么能得到三代火影的支持！”
宇智波富山叹了口气：“我跟三代火影谈过了，而且他是爱村的。”
“我就不能谈吗，我也是爱村的！！”宇智波富岳不甘低吼，他也可以是继承了火之意志的爱村人啊！
宇智波富山沉默数秒，淡淡说道：“你是我富山的儿子，你的老师是宇智波。
乔洛那小子父母双亡，老师是纲手你懂吗？
纲手流的汗比你流的血都红，乔洛是她的徒弟，他什么身份，你什么身份？”
尽管宇智波富山也不想这样说，但事实摆在眼前，他再溺爱儿子也没办法现在说谎。
宇智波富山随即又丢下一个重磅炸弹：“你觉得为什么今天召开木叶警务部队队长这场会，我们宇智波已经十几年都没人担任队长职位了。
还不是三代火影主动跟我们长老团说，觉得木叶警务部队有个队长才好，选谁他那边已经定下了。”
宇智波富山说到这里，便没有继续讲下去的打算。
他的本意是想打消宇智波富岳抢夺木叶警务部队队长位置的想法，避免正面跟宇智波乔洛争斗。
但是宇智波富岳不甘心，他在战场上为村子屡立战功，功劳绝对不会比乔洛小。
宇智波乔洛不过是个医疗忍者，根本就没在前线冲锋陷阵过，凭什么他就内定了，这不公平！！
除此之外，让宇智波富岳不服气的因素还有一个，那便是宇智波美琴。
踏踏踏~
脚步声从门外传来由远到近。
宇智波乔洛的身影浮现，给人带来的第一印象便是俊美。
一头干净利落的黑发，细碎刘海半遮着额角，面容冷峻而白皙。
一件灰色短袖立领拉链衫，配黑色宽腿裤、腰间系着粗实的白色绳腰带。
乔洛的打扮干脆利落，却给人一种潇洒的狂意。
紧随在他身后的宇智波美琴，身材凹凸有致，容貌端庄妍丽，眉宇间透着一股少妇媚意，反倒不那么显眼了。
宇智波富岳的目光在被乔洛夺去数秒后，不由集中到了宇智波美琴身上。
他从小就喜欢宇智波美琴的，两人之前还是邻居来着。
当初他年纪小不懂得表达喜爱，只会在宇智波美琴面前故作高冷，结果就被乔洛这个畜生钻了空子。
而且由于宇智波富岳比他们两个大两岁，在乔洛和美琴你侬我侬的时候，宇智波富岳就去战场了。
等他回来的时候，天塌了。
乔洛和美琴成为了纲手的徒弟，两人出双入对的，关系好得已经能钻一个被窝睡觉了！
他跟美琴打招呼的时候，人家都不认识他了！
死死盯着乔洛的宇智波富岳，此刻仿佛是要用目光将乔洛千刀万剐。
“我没迟到吧？”
被宇智波富岳盯得发毛的乔洛，瞥了眼墙上的时钟。
时间刚刚好，他卡得很准呀！
坐到乔洛身边的美琴，此时也注意到了目光凶戾的宇智波富岳。
“哦~他是宇智波富岳，上次他还跟我打招呼来着，我之前都忘了他是谁。
这几年没见，他长得……挺老成的嘛。”
美琴语气较为委婉地念叨两声，不大不小的声音正好能被对面的宇智波富岳听到。


第90章 精神点，别丢份~

乔洛瞅了眼宇智波富岳那张看上去有三十岁的脸，相当认可美琴说的话。
“确实老成，而且很稳重。”
宇智波富岳丑是丑了点，但他这张脸还是有优势的，给人一种少年老成、很可靠的感觉。
乔洛这种年轻俊美的脸，就给人一种太年轻、不成熟的感觉。
而把【六库仙贼】练至高深境界的他不再会变老，两年前他就是这个样子，现在还是这样。
听到乔洛和美琴小声嘀咕的宇智波富岳，此时脸黑得跟锅底一样。
什么叫长相老成，他这叫帅得有特色，懂不懂欣赏啊！
心里压着火的宇智波富岳没办法，只能憋屈又窝火地盯着乔洛。
五分钟时间过去，宇智波祠堂门口已然围满了人。
外面基本上都是没开眼的宇智波族人，只有开了眼的宇智波族人才能进到祠堂内，参与这次的会议。
宇智波一族整整二十三名上忍连同长老团，都聚集在此次会议最核心的区域。
见人都到齐了，可在场的长老却迟迟没动，乔洛敲了敲桌面，平静提醒：“不等了，时间差不多了，开始吧。”
乔洛的声音如同落入湖面的石子激起层层涟漪。
一位不属于任何派系的宇智波长老随即匆忙起身，向着众人宣告：
“今日是我们宇智波一族，距离上次木叶警务部队队长职位被撤任的第十五年。
在这次木叶的战争中，我们宇智波屡立战功、声名赫赫。
三代目火影也是特别准许我们，再度挑选一名警务队长，来带领我们宇智波一族继续向前发展！
现在各位长老和上忍们，都推举出你们各自的人选吧。”
宇智波长老说完之后便坐了下来，反正他站中立，到时候谁当警务队长他就跟谁。
现场的诸位长老们，目光都不由集中在了宇智波乔洛和宇智波富岳身上，现在真正的候选人只有他们两个。
其实长老团内的大部分人，都更愿意选宇智波富岳。
因为宇智波富岳背后只站着宇智波富山，他当上警务队长，那就需要分给长老们利益，也需要考虑他们的意见。
可宇智波乔洛不一样，他背后有三代火影，根基太深了根本指挥不动。
不过实际问题就摆在这里，他们长老团不愿意没用。
乔洛端坐在位子上，身旁的美琴动作娴熟地给他倒上了一杯茶。
乔洛抿了一口茶，朗声开口道：
“我很高兴能参与这次警务队长的选举，从小我就颇受各位长老和族内亲友的扶持。
成为下忍后幸亏得到纲手老师看中，在她的教导下这才崭露头角。
兜兜转转到了今天，我建立了木叶村初代的医疗忍者培育体系，也为族内不少人找到了出路，因此深受三代火影赏识。”
乔洛说到这里放下茶杯，眼瞳显出一双三勾玉写轮眼，目光扫过众人，无形的压迫感席卷全场。
“今天我站在这里便是想担任警务队长的职位，带领宇智波一族走向更好的明天。
希望各位长老亲朋能看中我，都给我一个面子。
我话讲完，谁赞成谁反对。”
最后一句话落下的瞬间，仿佛是有重量般让现场陷入一片寂静之中。
众位长老和宇智波族人面面相觑，都在等其他人开口。
宇智波良司见此情形，刚准备作为第一个长老支持时，宇智波富岳站起身来。
“我反对！”
宇智波富岳此话一出，他身边的宇智波富山脸色骤变，众人也不由侧目望来。
不少坐在宇智波富岳身边，想要支持他的上忍和长老，当即鼓舞道：“好样的富岳，我们都是从刀枪里滚出来的，精神点，别丢份！”
得到鼓励的宇智波富岳更是火力全开，指向乔洛骂道：“谁不知道你在忍校里是吊车尾的成绩，天天跑村外赌场混，靠着歪门邪道当了纲手的徒弟，上个战场就是在后面缩着。
我是从最前线的尸体堆里杀出来的，也得到过三代火影的褒奖，凭什么只有你一个人能选警务队长。
警务队长职位也得看中个人能力，有种我们单挑……啊！！”
宇智波富岳话还没说完，他的双眼便对上了乔洛的眼瞳。
“幻术·写轮眼！”
两双三勾玉写轮眼互相对视，乔洛以压倒性的瞳力和查克拉量，瞬间便让宇智波富岳中了幻术。
刹间，宇智波富岳仿佛直面地狱，看到了自己被千刀万剐的画面。
“啊啊啊！”
浑身上下血肉被一片片凌迟的痛楚，当场让宇智波富岳哀嚎不止，全身痉挛地倒在地上。
“宇智波乔洛，你干什么！！”宇智波富山拍案而起，愤怒地瞪向乔洛。
乔洛神情云淡风轻，淡淡回道：“我在回应你儿子，让他见识一下我的个人能力，怎么，你有意见？”
二人四目对视，这股仿佛是上位者对下位者的天然威压，让宇智波富山说不出半个字来。
明明都是三勾玉写轮眼，为什么双方的差距这么大！？
宇智波富山咬着牙分外不解，却又不敢当众跟乔洛撕破脸。
现在乔洛不仅秀了自己的权势，更是彰显了强横的力量，完全不是个只会当后勤医疗的草包。
见此一幕，刚刚拱火的宇智波族人也不由闭上了嘴，心中的天平都倾斜到了宇智波乔洛那边。
“那么开始投票，赞成我担任警务队长的请举手。”
乔洛气场全开，无视宇智波富山强行开始了投票决议。
宇智波美琴第一个举手，紧接着便是宇智波良司、宇智波药师……
本来是宇智波富山盟友的众位长老、上忍，此时也撇过头举起了手。
孤零零站在众人中间的宇智波富山扶起自己的儿子，沉默片刻也是举起手来。
“哈哈哈~承蒙大家厚爱，那么从今天起，我便是木叶警务部队的队长了。”
乔洛瞅了眼诸天珠已经达到58%的进度，心情更是愉悦到了极点。
“从今天起，木叶警务队分出四个分队，每个分队设有分队长、副分队长以及十名队员。
我已经提前跟三代火影交谈过了，明天起木叶警务部队就恢复维持木叶村内部治安和稳定的工作。”
乔洛此言一出，现场的宇智波族人顿时振奋了起来。
自从没有了警务队长这个职位，他们宇智波一族对木叶村的影响是每况愈下，警务队的工作形同虚设。
现在乔洛的这番言论，让他们看到了宇智波一族重归木叶政治中心的美好未来！


第91章 庆功宴聚会

“多重影分身之术！”
乔洛分出一个影分身，让它去跟长老团商讨后续事宜，本人则是跟美琴直接回家了。
工作是不可能的，这辈子他都不想工作。
要不是他觉得当警务队长能做不少事情，以此持续获得诸天珠进度条的增加，不然他压根不想当。
“不过从这次担任警务队长的情况来看，影响力越大也是能获得更多诸天珠进度增长的。”
因为诸天珠迟迟不给查克拉遗产，自然累积进度的速度也太慢了，乔洛也只能这样另辟蹊径了。
一回到家，美琴便没有了在外人面前的矜持，带着一丝青涩的俏脸凑近，贴到了乔洛耳畔：“呼~今天乔洛君，你还是这样很有气势呀。”
“美琴你可在身边看着我，我可不会在那种时候低头，因为我只会在现在低头。”
乔洛一只手搂住美琴的腰肢，另一只手挑起她的下巴，将她拥入怀中的同时吻住了她的唇瓣。
美琴的美眸仿佛漾起春水，娇躯依偎在乔洛怀里，顺从地回应着这份情感的美妙交流。
不知过去了多久，尽管美琴还想继续贪恋这份美好，但今日行程的安排还是让她清醒几分。
“乔洛君~纲手老师她们还在等我们呢。”
乔洛摸着美琴的良心，回忆起自己确实有提早安排过庆功会。
毕竟他当上警务队长职位是板上钉钉的事，早点通知纲手、玖辛奈、绘里、药师野乃宇过来聚一聚也是应该的。
他倒也不急于一时，早在美琴成年生日那天，他就已经把美琴吃干抹净了。
美琴这几年身材发育得越来越好，极大功劳都得归功于乔洛的灌溉。
同时由于美琴迟迟无法达到逆生二重巅峰的门槛，还没法修炼【六库仙贼】，她体内的性命平衡都需要乔洛帮忙维持。
后面为了图省事，乔洛索性渡过“生命力”之后就会运转查克拉帮助美琴消化，不然这几年下来，美琴早抱上二胎了。
但也得益于此，美琴消化吸收的生命力很是庞大，现在视力依旧极佳，完全没有失明的迹象。
乔洛恋恋不舍地松开了手，回屋跟美琴一起换上了得体的休闲衣装。
这一过程中，乔洛环顾四周，着重观察了地底画面。
正如往常一样，他没能看到白绝灵魂轮廓的影子。
经过多年来的观察，他发现美琴的瞳术【天隐】其实是可以看到任何“致死”的可能性。
例如他想一剑刺穿自己心脏，这个致死画面就会被美琴观测到。
可问题是，区区心脏被贯穿的致命伤而已，对乔洛是构不成威胁的。
结果美琴的【天隐】就是能看到，这把她这个瞳术的量级又提升了一个档次。
不是必须死亡的画面才能看到，而是只要是【致死】的可能性都能看到。
正因如此，宇智波斑那边估计有几次想动他，但是都被美琴提前规避之后，宇智波斑对他跟美琴的兴趣就降了很多。
本来隔三差五会派白绝过来看看，而现在十天半个月都不见白绝踪迹。
“看来我跟美琴作为棋子，现在不太能够被宇智波斑看上了呀。”
乔洛清楚宇智波斑的目标是转向了下一代宇智波了，他好几次都在忍校地底看到了白绝的灵魂轮廓。
如果不出意外的话，最后宇智波斑应该会盯上宇智波带土。
“但是野原琳可是我教的学生，我是不会让你动她的，还是乖乖老死吧宇智波斑。”
乔洛心里碎碎念着，看了下时间后挽上美琴的手臂，来到了木叶村最大的烤肉店门口。
纲手已经早早在此等待，而且还精心打扮了一番。
眉心的菱形阴封印，让纲手的容貌介于青春和成熟之间，既有熟女的娇艳而又不失少女的活力。
她上穿白色长褂，内穿红色宽松无袖上衣，腰间系有黑色布带，下穿茶绿七分裤。
颜色鲜明的装扮，更衬纲手前凸后翘的丰腴曲线，恰到好处地展现了她的妖娆和性感。
“纲手老师，你今天这身打扮可真漂亮，热情奔放的气质，都让人有些承受不住了。”
乔洛笑着打招呼，调侃中带着夸赞的口吻也令纲手嘴角微扬。
她环抱双臂，身前扣起的长褂和宽松无袖上衣紧绷不已，勾勒出呼之欲出的轮廓。
这看得乔洛都心惊肉跳，想要伸出手帮忙托一托，免得衣服撑裂了可不太好。
面对乔洛那不加掩饰的灼热目光，纲手白了他一眼：“这次你请的可不止我跟美琴两个，我这个当老师难道还得专门扮丑？”
怼了这么一句后，纲手凑近过来小声提醒：“你的小女朋友可就在身边，眼睛别乱飘，免得她生气了。”
“老师~你这让我很难办呀，有美丽风光不看，那我该看什么？”乔洛露出无奈的表情，仿佛这一切都怪纲手。
这样厚脸皮的乔洛，也是让纲手没招了。
他最近对自己也是越来越不藏着掖着，那想要骑师灭祖的想法都要昭然若揭了！
注意到美琴那幽怨的目光，纲手这个当老师也久违地不太好意思。
当着自己女徒弟的面，跟男徒弟谈这些事情，自己这个老师当得太不称职了。
“忍法·幻身障！”
因为过于羞耻的缘故，纲手下意识将乔洛传她的秘术催动至最大功率。
庞大的查克拉包裹全身，让她几乎消失在了空气中。
自从跟乔洛建立了医疗忍者培育体系，她走到街上都有一群人围着。
得亏有这门隐身秘术，她才能像今天这样轻松自如地过来，而不被太多人发现。
而在纲手消失的同时，街道另一头也传来声音。
“乔洛、美琴老师，我来了！！”
玖辛奈清脆响亮的声音，隔着半条街都让人听得一清二楚。
已经忍校毕业的玖辛奈，俨然变为了青春靓丽的少女。
一头漂亮的红色长发垂至腰间，红色短袖上衣搭配黑色长裤，勾勒出了凹凸有致的身材曲线。
虽然远远无法与纲手相提并论，但是能看出是个潜力股，未来能跟美琴一较高下。
在玖辛奈身后，漩涡绘里和药师野乃宇的身影随之浮现。
长开了的两人褪去了数年前的青涩，俏丽可爱的模样跟玖辛奈不相上下。
特别是漩涡绘里，她戴着一副红框眼镜，恬静可爱的样子竟跟乔洛记忆里的漩涡香磷有几分相似。
而跟活泼开朗的玖辛奈相比，两人就显得安静许多。
直到乔洛和美琴面前时，她们才张开小嘴，甜甜地叫了声：“老师，恭喜你~”
“哟~绘里、野乃宇，我们进去吧。”乔洛伸出手摸摸两人的脑袋瓜，心情是相当舒畅。
而见到乔洛这个动作，玖辛奈探了探脑袋凑上前来。
“老师~明明是我最先过来的好吧！”
“行，马上给你补上。”
乔洛哭笑不得地伸手摸了摸，玖辛奈这才露出甜美的笑容，站回到了原位。


第92章 让纲手叫老公

美琴幽幽地盯着玖辛奈，这想绿她的心思是藏都不藏呀，天生赢荡的漩涡一族，看我这就……
她想归想，心中却是一阵无奈，上有纲手老师诱惑，下有玖辛奈等学生窥视。
自己是想防也防不住，总不能把她们都杀了吧。
能吗？
这个想法冒出的瞬间，便被美琴抹去了。
倒不是说她有什么心理负担，自从乔洛在她面前“死”过那么一次后，她对其他东西便没那么在乎了。
她不想这么干只有一个原因，只是因为这会让乔洛难受而已。
心思流转间，美琴打断了玖辛奈继续献殷勤：“大家都到齐了，我们就进去吧。”
玖辛奈环顾四周，疑惑地发出声音：“纲手婆婆呢，她没来吗？”
下一秒，纲手的拳头就落到了玖辛奈头上。
“啊疼！”在玖辛奈的尖叫声中，纲手黑着脸显出身形。“我就在这里臭小鬼，别喊我婆婆，我看起来有那么老吗！？”
面对纲手的质问，玖辛奈捂着脑袋，小声问道：“那我该怎么叫呀，族长都说你是我长辈的。”
“哎~叫姐姐懂吗，没见纲手她长得这么年轻漂亮。”乔洛冲玖辛奈眨了眨眼，并柔声提醒了一句。
气愤不已的纲手心情顿时舒畅不少，眉开眼笑地搂住乔洛肩膀：“还得是你小子懂我！”
“纲手姐姐~”玖辛奈见状老老实实喊了一声，身后的绘里和药师野乃宇都随之附和。
心情大好的纲手不再隐匿身形，跟乔洛勾肩搭背走进店内。
一进到美琴安排的单独包厢，纲手也是不客气，一口气就点了十瓶最贵的酒。
“真能点呀纲手老师，你要是喝不完你就别想走了！”乔洛直勾勾地盯着纲手，看得她头皮发麻。
纲手气势弱上一筹，小声辩解：“我最近都要卸任医疗忍者部门部长职位，准备好好放松一下，多喝点也没什么吧。”
而后纲手便侃侃而谈，谈及想要提前过上退休生涯的美好愿望。
她为木叶村辛辛苦苦了这么多年，享受一下怎么了！
玖辛奈看着相谈甚欢的两人，不禁心生好奇：“纲手姐姐不是乔洛老师的老师吗，怎么看上去……”
她一时间不敢继续说下去，因为纲手现在的表现像是被乔洛照顾的学生。
美琴面无表情地揭示道：“纲手老师是个大赌鬼，她现在生活全靠乔洛接济，表现卑微很正常。”
最初美琴心目中纲手伟岸的形象，这些年已经碎得连渣都不剩了。
眼见自己的老底被美琴掀了，纲手猛灌一口酒，脸色涨得通红：“美琴，你怎么能凭空污人清白。
我的钱只是暂时寄存在赌场那边，到时候肯定能赢回来的！”
纲手接着便说了些难懂的话，引得众人哄笑起来，包厢内顿时充满了快活的空气。
杯酒尽欢后，已然是深夜时分。
此时，连漩涡绘里和药师野乃宇她们都饮了几杯果酒，在场众人除了乔洛之外都变得醉醺醺的。
乔洛让除他之外最清醒的美琴和玖辛奈，先把绘里和野乃宇她们送回去，他这边则是搂着纲手的腰，将其从椅子上扶了起来。
真把十瓶酒全喝了的纲手，现在可谓是烂醉如泥，被乔洛扶起来的瞬间，身子自然而然就靠到了他身上。
她耷拉着脑袋，搂住乔洛肩膀：“你喝醉了，整个人摇摇晃晃的……我送你回去~”
美琴瞅了眼纲手这个样子，都怕她倒在路边不省人事了。
“哎~纲手老师就拜托你了，乔洛。”
美琴点点头，同玖辛奈携着绘里、野乃宇她们出了门，便跟乔洛各分两路离去。
纲手的居所在曾经的千手一族驻地，自从千手柱间下令千手一族放弃姓氏彻底融入木叶后，这个驻地便已名存实亡。
驻地大部分土地都收归村子，只剩下几栋房子归纲手所有。
乔洛带着纲手回来，凑巧就遇上了搂着位红发女孩的绳树。
“绳树？这位是……”
“嘿嘿~乔洛大哥，她是漩涡纪子，也是我女朋友。”
绳树憨憨一笑，已经成熟的脸庞还透出几分纯情。
他怀里的漩涡纪子听到绳树这样介绍，顿时害羞地低下头。
瞅了眼乔洛扶着的纲手，绳树笑吟吟地眨了眨眼：“看来我姐喝醉了呀，这次还让乔洛大哥你扶着回来！”
绳树随即拉起漩涡纪子走人，进到了隔壁屋把门锁上。
乔洛对他可是恩重如山，不仅当初救了自己，私底下还传授他螺旋丸这样的无印忍术。
他现在只想跟乔洛各论各的，他管乔洛叫哥，乔洛管他叫小舅子就行。
“纲手老师，没想到绳树居然还交女朋友了。”乔洛扶着纲手进屋，刚要把她放下，却对上了纲手幽怨的目光。
纲手绝美的脸庞带着酒醉的红晕，但却没像刚才那样醉得不省人事。
“是呀，连绳树都有对象了……”纲手喃喃自语，忽然抬头直勾勾盯向乔洛：“你觉不觉得我年纪太大了？”
纲手此话一出，乔洛瞬间感觉内心警铃大作，不假思索道：“怎么会呢，老师你明明就很年轻。”
“说谎！”纲手声音拉高，脸庞凑近出声：“玖辛奈都叫我婆婆了，而且都没有一个人表白过！”
自来也和加藤断呢，你把他俩都忽略了呀！
哦对了，纲手根本看不上自来也。
至于加藤断他更惨，吃了两年乔洛给的药，直接变成小男娘了，前年还死在了战场上，留下个侄女还得乔洛时常关照。
“喂~别忽视我呀！”见到乔洛沉默，纲手像个小女孩叫喊着。
无奈的乔洛当即开口安慰：“老师……”
这两个字刚出口，便被纲手直接打断：“不要叫我老师，我现在不想听到这个称呼！”
一时语塞的乔洛，盯着纲手那泛着水光的美眸，心里火气蹭的一下就上来了。
他上前轻咬纲手红润的耳垂，低吟道：“那我该怎么称呼呢，给个确切的答案呀，老师？”
“呜~”发出一声嘤咛的纲手，脸蛋殷红不已，升腾的羞意让她说不出一句话来。
见此情形，乔洛直接搂住纲手丰腴的腰肢，拦腰将其抱在怀里。
“呀！放我下来……呜~~”
纲手话音未落，乔洛便俯身吻住了她的嘴唇。
乔洛顿觉怀抱中的娇躯一僵，随即又放松下来，轻轻伸手推了推乔洛胸膛，力道却无比轻柔，更像是指尖拂过。
“呼~呼！你太过分了臭小鬼，你不能这样~”纲手欲拒还迎，神情微醺地挣扎着，可爱得不像平常的样子。
乔洛见她还能完整说话，便知道自己的动作还是太轻了。
“过分？还叫我臭小鬼，现在起你也给我换个称呼！”
“呜……换、换什么称呼？”
“先叫声老公听听！”
“不要……啊！”
……
…


第93章 谁又绿了谁~

一夜时间悄过去，乔洛用实际行动，让嘴硬的纲手从变为了听之任之的态度。
纲手对他的称呼也是从“臭小鬼”到“坏弟弟”等等之间变来变去，显然是已经代入到了过去做过的梦境中。
乔洛的成就感是满满的，这可都是自己努力劝说的成果！
他这次可是遇到了势均力敌的对手，跟美琴很容易就同意不一样，纲手医疗圣手的名号不是白叫的！
【忍法·创造再生·百豪之术】一开，她的斗志和耐性简直堪称恐怖！
幸亏在斗志和耐性这方面乔洛也根本没怕过谁，连马符咒和狗符咒的魔力都没用，单靠自己就撑下来了。
他可是用雷遁查克拉经年累月锻炼肉体，身上还无时无刻扛着上百吨重的念力压迫。
而且他跟美琴经常沟通，早已将说服人的技巧运用到炉火纯青的境地。
一番有理有据的分析加雷遁威胁下来，直接就说服了纲手。
啪！
乔洛一巴掌下去，在清脆的响声中将纲手叫醒。
“齁……你干嘛呀~”
纲手神情慵懒地白了乔洛一眼，她可是跟乔洛讨论了一晚上的事情。
“谁让你藏私的，百豪之术回头也教我！”乔洛的态度无比强硬，完全没有平时的样子。
现在的纲手，哪里还有力气争论，只能嘤咛两声便同意下来。
【百豪之术】是她最近开发出来的，本来是想给乔洛一个惊喜，后面再传授给他的。
谁知道这个惊喜，今天就用上了。
不过也幸亏能用上，要不然她可就得被乔洛说服得更久了。
纲手又轻齁了几口气，疲惫地昏睡过去。
乔洛也没有继续打扰，毕竟她现在实在太累了。
望着窗外的阳光，乔洛抽身离去，来到厨房打开冰箱，拿出一些冷冻食品。
他这几年都被美琴养废了，每天睁眼吃喝美琴都安排妥当，今天头一回下厨差点就把他难倒了。
“幸亏木叶的科技还挺发达，现在连微波炉都有了。”把冷冻食品放进微波炉加热的乔洛按下按钮，他的厨艺还在呀！
这时，屋子的大门悄然敞开，有着备用钥匙的美琴从门外走了进来。
“乔洛君~早上好呀。”
“啊？美琴，你怎么来了！”
看到跟鬼一样出现在身后的美琴，乔洛差点被吓了一跳。
美琴像是回自己家一样走进厨房，打开冰箱便拿出几样食材：“你一晚上没回来，我想你应该在这里，看来我猜得没错。”
“抱歉了，美琴~”
直面美琴幽怨目光的乔洛，伸出手环住她的腰肢，抵在她耳畔轻咬耳垂。
趁着纲手还在熟睡，乔洛连忙用甜言蜜语安抚美琴。
果然实施行动总是比口头上的甜言蜜语有用，而两者结合之后，美琴本来有些郁闷的情绪随即烟消云散。
“乔洛~你还在吗？”
这时，楼梯上传来纲手沙哑的声音。
没了乔洛在身边当抱枕，睡了几个小时后她就自己醒了。
将残留血花的床单简单收拾了一下，纲手发现地上全是自己的衣服碎片。
没办法的她，换上了乔洛留在床头的短袖上衣。
本来对她来说宽松的上衣，此刻勾勒出了紧绷的饱满轮廓，底下也堪堪遮住挺翘弧度，显得刚刚好。
”纲手老师，你下来了呀，都快中午了哦~”
“美琴？”纲手被吓了一跳，连忙看了下去。
只见美琴静静坐在椅子上休息，面颊绯红一脸倦怠，像是劳累过后的样子，浑身上下散发着妩媚的少妇风韵。
美琴为了做好这顿迟来的早餐，可谓费尽心力。
至于为什么费的力气那不用管，反正她现在全身酥软，已经提不起半点劲了。
穿着另一件围裙的乔洛，端着菜肴从厨房里出来：“纲手，正好下来吃饭吧。”
“……”
心虚的纲手迈着碎步下来，规规矩矩坐到了餐桌前。
美琴毫不在意地摆摆手：“你们先吃吧，我现在不饿，嗝~”
打了个饱嗝的美琴害羞侧头，看得纲手是一头雾水。
明明是再正常不过的三人吃饭，此次却充满了紧张、凝滞的氛围。
乔洛反正是不敢多待，正好地下基地那边有个影分身炸了，匆匆吃了碗饭便赶紧跑了。
留在原地的纲手和美琴面面相觑，两人对视一眼向屋内走去，准备好好聊一下。
“呼~问题不大。”抹了把额头不存在的冷汗，乔洛分出个影分身回到宇智波驻地，他本人则是隐身的同时遁入地底以极快的速度来到地下基地。
自己才刚安抚好美琴，而且她们可是关系友好的师徒，应该不会出什么事……吗？
想到宇智波带土欺师灭祖的光荣事迹，乔洛竟有些心虚了。
宇智波一族干出这事来，完全是有可能的呀！
他顺便又分出一个影分身回去关注两人，本体穿过重重阻碍，来到了地下实验基地。
经过这几年的研究，盗版大蛇丸它们已经有了新的成果了！
而乔洛也是偷偷将上一批造物的研究资料，经过一番修改之后，交给盗版大蛇丸它们再次研究，让它们在这个基础上进行开发。
本来死亡率极高的白绝、磁遁细胞针剂，如今稳定性已经提升到了90%以上。
而这一次乔洛本人前来，为的不仅仅是这个，而是盗版大蛇丸它们配合自己的影分身，研发出的白绝新用法！
地下实验基地的乔洛，入目便看到了一只只白绝克隆体浮在大型培养罐中，画面显得很是恐怖。
这些都是盗版大蛇丸用白绝细胞克隆的，跟宇智波斑制造的白绝相比，不仅没有智力，实力也弱了不少，基本上没有战斗力。
唯一值得高兴的就是，白绝该有的能力这些克隆体基本都有，至少能当备用肢体库用。
同时在这个基础上，这几年结合各种细胞学、生物学等等知识，乔洛跟盗版大蛇丸它们探讨许久，创造出了一项划时代的技术。
该技术融合了【逆生三重】、【六库仙贼】、【封印秘术】等等法门、封印术。
乔洛将其命名为【秘法·生转尾兽封印术】！


第94章 生转尾兽封印术

【秘法·生转尾兽封印术】不是一门单一的忍术，乔洛至少需要分出两个影分身来配合施展。
一旦施展完成，他将能够将一个完整的生命体短暂转化为类似尾兽一样的查克拉团生命体。
而后在这极短的时间内，再将其封印到他人体内。
光是封印的技法，乔洛就让数十个影分身推演了近一年时间才彻底完善。
“要是我掌握了阴阳遁，何必这样费力。”乔洛心中有些惆怅，而走到他身旁的盗版大蛇丸却是一脸敬佩。
“你真是个天才，乔洛君，以这种方式封印到体内的查克拉，将会携带自身基因信息数据。
因为这团查克拉没有意识，还不会像尾兽一样产生任何威胁，即便封印意外解除也只会自然逸散。
而在封印的过程中，人柱力每使用一次封印体内的查克拉，自身便会沾染这团查克拉的信息数据，令自身体质发生改变。”
虽说不知道自己为什么忽然被这个少年掳走下了秘术控制，但这几年下来的研究让他很满足。
“没有你提供的部分【咒印】技术，我也很难完成这门秘术，所以为了感谢你们，我将送你们自由。”
乔洛露出阳光的笑容，但这笑却令盗版大蛇丸汗毛耸立。
不对劲，在这里待了这么久，他也逐渐摸清了乔洛的一些脾气。
这个家伙绝对不是能轻易放走他们的人，这也就是说……
盗版大蛇丸的思维堪堪过半，乔洛便将鼠符咒的魔力回收。
望着眼前伫立的一座座石像，乔洛并没有半点情绪波动，毕竟它们在这里待得越久就越容易急躁，已经有不少家伙自杀了。
与其给它们不切实际的希望，还不如跟之前一样换一批，反正原先的研究资料都留着，后面创造的盗版货也能在这基础上进行研究。
“而且这样也好掌握大蛇丸的伎俩，还是老一套设置咒印，想方设法用灵魂重生的方式逃走。”
乔洛看向面前的一团血肉，这是盗版大蛇丸用他提供的柱间细胞克隆的。
原本植入到这团血肉中天之咒印随之消散，化作一丝鼠符咒魔力回归到乔洛体内。
乔洛分出两个影分身，当即便开始实操。
查克拉是精神能量和身体能量混合的产物，这团柱间细胞其实是不含查克拉的。
但是乔洛他有查克拉呀！
“秘法·生转尾兽！”
乔洛的查克拉流入这团血肉的每一个细胞结构，将其完全浸透。
下一刻，这团血肉便开始炁化，变为了一缕缕查克拉向外逸散。
“秘法·五行封炁法印！”
金木水火土五重真炁在指尖凝聚，一把抓住逸散的查克拉将其凝于掌心。
纯净的五行真炁维持着一种动态的平衡，融入查克拉中令其焕发出些许生机。
一人之下的炁，仅能靠自身繁衍和靠外力炼造，也是生命和非生命的区别。
乔洛以五行之炁模拟人体经络系统包裹查克拉，让它真正拥有了类似人体生命一样的机制。
这是个极其精细、复杂的工程，稍微有一点差错都得前功尽弃。
而且其中的核心还得依托【虎符咒】的魔力，来维持真炁和查克拉的平衡。
当一套完整的人体经络系统构筑完成，并将这团查克拉吸纳完毕的瞬间，两个影分身同时行动，将其按向乔洛腹部。
“秘法·封尾法印！”
繁琐的漆黑法印纹路在乔洛皮肤上显现，最终凝聚成腰腹中心小小一点。
那团蕴含生机的查克拉，此刻便被封印到了乔洛的下丹田中。
一整套工序一气呵成，令乔洛长长舒了口气。
为了创造这门秘法，他跟暗中研究禁术的大蛇丸，抢夺起了死囚、盗贼、山贼等罪犯。
即便有着马符咒能治疗，死在实验基地的罪犯数量也有五十多名，而且个个都是尸骨无存。
木叶村周围的山贼土匪之类的，现在都已经被抓光了！
“哎~人材市场供不应求呀，我这边不能跟大蛇丸在本地市场抢人，还得去外面。”
乔洛感慨过后，将心思放在了自己封印的查克拉上。
这团查克拉不是原版的柱间查克拉，因为混合了五行真炁的缘故，这团查克拉的性质还是发生了改变。
它能靠汲取乔洛的查克拉进行转化，自动补充查克拉消耗，等同于又一个【阴封印】。
而且它完美继承了柱间细胞旺盛的生命力，还记录了千手柱间独特体质的信息数据。
“跟直接扎白绝细胞针剂不一样，靠着不断释放的微量查克拉，能令肉体获得持续变化，最终获得千手柱间的仙人体，这个过程类似大筒木一族【楔】的解压。”
乔洛此刻能明显感觉到，身体的查克拉量上限正在提升，而且速度不慢！
除此之外……
“木遁·扦插之术！”
乔洛的右臂猛然长出尖锐的木质长刺，瞬间将面前的两个影分身扎爆。
“在这团查克拉的影响下，我体内的土遁查克拉和水遁查克拉自动性质变化融合，获得了木遁的血继限界。”
“而且我之前本就完美融合了白绝细胞，这团柱间查克拉以此为基础，加快了我身体的进化！”
不过有些东西他是复制不了的，例如阿修罗查克拉。
乔洛释怀一笑，他现在已经知足了，至少他获得的血继限界木遁不是大和那样的不完整复制品。
只要查克拉量跟上，他是能复刻出原版木遁的威力。
“我缺的木遁秘术这一块也找纲手要，她应该不会吝啬吧。”乔洛心里嘀咕几声，大不了自己后面肉偿。
而这一提到秘术，乔洛便想起了宇智波一族的秘术。
他现在都当上警务队长，也是实际上宇智波一族的族长，把自家秘术翻烂了应该都不是问题！
乔洛隔空心神一动，命令正在接手宇智波一族政务的影分身，前去索要宇智波一族的秘术。
而他本人则是拿上两个白绝克隆体，数秒钟内跨越上百公里回到了家中。
片刻过后，乔洛又分出一个影分身顶替上一个，而将宇智波一族秘术尽数阅览的影分身随即爆开
庞大的记忆涌入脑海，让他瞬间掌握了宇智波一族两门极为独特的秘术【伊邪那岐】和【伊邪那美】。


第95章 八门遁甲之术

“【伊邪那岐】改变命运的术，【伊邪那美】决定命运的术。”
习得众多忍术的乔洛，已经能从第三者视角剖析这两门秘术。
这两门秘术都是消耗写轮眼的瞳力，以自身为媒介施展的“幻术”。
尽管禁术卷轴上面记载着是【幻术】二字，但乔洛更愿意称其为“瞳术”。
开了写轮眼的宇智波族人施展【伊邪那岐】持续的时间不尽相同，核心就在于每个人拥有的瞳力不同，其次便是施术者的个人能力。
“我要是施展【伊邪那岐】，应该能持续五分钟左右。”乔洛预估了一下，并没试着去尝试。
体内性命平衡之后，瞳力是可以慢慢恢复的，但要是一次性失明的话，那就没有任何恢复空间了。
如同人在没死之前吃好喝好，身体虚弱后还能恢复过来，但要是人死了，那无论再吃多少东西都恢复不过来。
像宇智波斑失明之后开了轮回眼瞳力直接恢复，那情况属于原地复活，只是个例而已。
乔洛是没有太大把握在彻底失明之后，让自己眼睛重新恢复过来，因此【伊邪那岐】只能当底牌用。
此时，宇智波美琴推门而入，回到了家中。
“乔洛君~你在家里呀。”见到乔洛在家，美琴露出一丝惊讶的表情。
乔洛摆出储存卷轴，调侃道：“我要是不在家的话，那会在哪里呢？”
“玖辛奈或者绘里她们的家里，小南那边也说不定~”美琴用天真无邪的口吻回答，令乔洛颇为心虚。
这是在提醒自己，今天跟纲手的事吗？
“不是跟老师的事哦~”美琴甜美一笑，轻轻搂住乔洛肩膀。
咕咚！
乔洛不禁咽了口口水，小声问道：“美琴你还会读心了？”
她立即摇了摇头，伸出指尖轻点乔洛脸颊：“不是呀，只是我觉得乔洛君你会误会，所以解释一下。”
美琴笑吟吟地讲起自己跟纲手聊天的事情，语气显得相当轻松，并无任何怪罪的意思。
“没关系的乔洛，只要你一直、一直在我身边我就满足了，只要你不离开我，老师什么的都无所谓的。”
美琴的语气温柔无比，却让乔洛不禁打了个寒颤。
这几年沉淀下来美琴的病娇貌似没好，反倒是更强烈了呀！
不过情况还好，美琴的病娇化不是那种太危险的类型，他这边还是能稳住的。
为了转移话题，乔洛立马召唤出储存卷轴内的“白绝克隆体”提及了要帮美琴解决体内性命平衡的问题。
提到这个，美琴羞愧地低下头：“对不起，其实我已经能重构上中下三个丹田和体内脏器，只是还做不到炁化全身，再重构回来的境地。”
坦露真相的美琴眼中显出血色的万花筒写轮眼，不安地偷瞄着乔洛。
要是乔洛因此厌恶她的话，自己只能……
“哦~没事，我也能猜到。”乔洛摆摆手，很随意地给出答复。
美琴表情一怔，蠢蠢欲动的念头瞬间烟消云散。
在她诧异的目光中，乔洛宠溺地笑了笑，伸出手捏起她的脸蛋。
“美琴你有【天隐】这门瞳术，勘破到逆生二重巅峰绝对是轻而易举的事情，这我看不出来吗？”
回想起每次耕耘过后，美琴还要自己帮忙消化的阿黑颜表情，事实上乔洛也乐在其中。
美琴害羞地低下头不再吱声，任由乔洛进行封印的行动。
经过一系列工序，将白绝克隆体转化为查克拉团封印到美琴体内后，乔洛竟发现自己能感知到这团查克拉的存在。
“毕竟是经过我的查克拉和真炁改造而成的，它其实算是我肢体的延伸……”
乔洛随即试着控制美琴小腹丹田里的查克拉。
“咿呀~”
下一秒，一声甜美的嘤咛从美琴口中传出。
她脸色娇红，眼眸水盈盈地看向乔洛：“呜~我肚子里那团查克拉在动……好奇怪的感觉。”
好有歧义的表述啊！
乔洛晃晃揉揉脑袋，将奇怪的念头抛之脑后，随即向美琴讲解起这团查克拉的用途。
至于为什么没给美琴用柱间细胞制作的，主要也是害怕美琴体质承受不住，一不小心被侵蚀同化了就不好了。
乔洛准备等美琴完全适应了这团查克拉，再打白绝细胞针剂，最后进阶到柱间细胞查克拉。
依偎到乔洛怀里的美琴，嘤咛道：“那个……乔洛君，我现在感觉自己又有力气了。”
“看来还是没吃饱呀！”
乔洛嘴角微扬，一下将美琴横抱而起走进寝室内。
时间一晃而过，来到了木叶47年，第三次忍界大战爆发。
这两年半的时间，是乔洛经历过最“痛苦”的时光了。
把迈特戴好感度刷满的他，无时无刻不想着把【八门遁甲之术】搞到手。
后面他得知，这门禁术虽是迈特戴家祖传的，但并没有留下忍术卷轴，全靠家里人口口相传。
乔洛愣是跟迈特戴、迈特凯锻炼了两年半，这才从他嘴里把【八门遁甲之术】全套出来。
光是想起这段悲催的经历，乔洛便欲哭无泪。
迈特戴倒也真的是好心为了他着想，迈特戴花了二十多年才完整掌握这门禁术，心里自然觉得这门禁术难以修炼，教的时候才极为慎重。
乔洛为了不引起他人注意，也才顺着迈特戴的心思慢慢学。
“【八门遁甲之术】的修炼难度对我来说基本没有，人体流动查克拉的经络系统我一清二楚，抑制及控制着体内的查克拉的八门，我掌握技巧之后随时都能开！”
乔洛不清楚自己开了八门之后，实力能不能比迈特凯开八门强，但是一脚踹死超影绝对不是问题！
他的心情可谓舒畅无比，即便没有【八门遁甲之术】他现在也能在忍界横着走了。
光是不完全融合的柱间细胞查克拉，便让他觉醒了仙人体。
他现在的查克拉量是纲手的五倍，如果换成正常影级的话，那起码是正常影级的十倍往上，妥妥尾兽级别的水准。
纲手祖传的全套木遁秘术也是被乔洛拿到手了，为此他可是好好补偿了纲手，让她三天都窝在家里躺着。
乔洛越想越偏，连忙将心思拽了回来。


第96章 夜之一族的体质

掌握八门遁甲之术后，有了十足把握的乔洛，心里冒出了一个想法，那就是坑宇智波斑一波大的！
在他掌握的查克拉性质变化中，还欠缺阴遁、阳遁的性质变化。
阴阳遁的性质变化不是寻常人会的，木叶村内也没有相关知识。
像是奈良一族、秋道一族的秘术，他们只是基于阴阳属性查克拉开发出相应秘术，属于照着答案抄公式，根本不知道原理是什么。
乔洛自认为他要是努力钻研，沉淀个二三十年也能自己研究出来。
可问题就是他不想沉淀，他现在只想猛猛吃别人的遗产。
“得跟美琴商量一下，看看能不能借这个机会，把阴阳遁之术、六道之术这些宇智波斑会的秘术都搞到手。”
这些遗产与其留给宇智波带土，还不如留给他跟美琴！
在乔洛准备去找美琴组团忽悠宇智波斑时，诸天珠亮起微光。
“卧槽~你又活了呀，牢珠！”乔洛迫不及待来到诸天空间，看着正往外喷薄查克拉的诸天珠：“终于又吃上遗产了家人们，金币爆快点！”
片刻后，一团浓郁的查克拉浮现在乔洛眼前，其量远超之前查克拉遗产数十倍！
当这团查克拉融入体内的瞬间，浩瀚的记忆如长河般冲刷而来。
乔洛第一时间选择屏蔽，即刻转化为第三人称视角查看。
这股查克拉转生到了JOJO的世界，成为了远古时代的“夜之一族”，有着近万年的寿命和强大力量，唯独惧怕阳光。
直到某一天，族内诞生了一个天才“卡兹”，他为了克服种族弱点制造出了石鬼面，从而获得了更强大的力量和不死之身。
而要维持这样的不死之身，必须消耗巨量的生命能量，夜之一族惧怕这样会导致大地上所有生物都被屠戮殆尽，因此打算杀死卡兹。
仅是查克拉转生的“乔”，仅有着乔洛零星记忆不知道这意味着什么。
为了获得强大的力量和保护自己的族人，“乔”先是投靠卡兹佩戴了石鬼面，而后背叛了他，跟族人一起想要宰了卡兹。
但卡兹不是吃素的，他跟同伴艾西迪西开始了反攻。
在这个过程中，“乔”觉醒了查克拉，而在死斗中吸收了不少它肉片的卡兹和艾西迪西他们都获得了查克拉。
“不是哥们，这画风怎么不对劲起来了！？”乔洛看到这里的时候一愣，紧接着又继续看了下去。
由于卡兹和艾西迪西邪恶的二打一远强于“乔”和族人们正义的千打二。
在众族人的保护下，“乔”最终逃出生天，而卡兹他们覆灭了夜之一族，掳走了两个婴儿。
往后“乔”为了报仇，跟卡兹等人展开了数千年的恩怨纠葛。
在这千年的时光里“乔”跟不少人类女性繁衍后代，这些后代没能继承夜之一族的血脉，但生命力比常人强大且能提炼查克拉。
这时，仿佛是命运的安排，波纹气功出现了。
波纹气功通过特殊呼吸法，在体内产生类似太阳光的生命能量。
“乔”的人类后代练习了波纹气功，令自身查克拉拥有了独特的生命能量，并且一代传一代。
找寻“艾哲红石”的卡兹发现了这一点，立即派人来猎杀这些不安因素。
在一次次的战斗中，卡兹抚养的婴儿之一的桑塔纳死了波纹战士手中，“乔”也带领大批波纹战士在罗马跟卡兹等人决一死战。
此战过后卡兹、艾西迪西、瓦姆乌重创，“乔”身受重伤且带来的波纹战士几乎全灭，至此他们便陷入了长达两千年的沉睡。
直到1938年，史比特瓦根财团和德军意外发现了“柱之男”导致了他们的苏醒。
卡兹他们又来了邪恶的三打一，“乔”在西撒、乔瑟夫等人的周旋下成功逃生。
得知他们是自己后代的后代，“乔”便开始训练他们，意图挫败卡兹的阴谋。
乔瑟夫·乔斯达和西撒·安东尼奥·齐贝林都很争气，不到一个月就掌握了查克拉的性质变化和形态变化。
这个时候“命运”发力了，在“乔”带着乔瑟夫和西撒学成归来时，艾西迪西刚好从莉莎莉莎手中抢走了“艾哲红石”并让吸血鬼部下将红石送走。
乔瑟夫和西撒才刚出师，根本不是艾西迪西的对手。
“乔”之前刚醒就被邪恶的三打一，差点就死在罗马斗兽场底下，它又不像卡兹他们那样随便吃人，天天只会吸些动植物能量，身上的伤根本没养好。
这导致“乔”败在了艾西迪西手中，全身都被灌入了熔岩命不久矣。
艾西迪西也是为了折磨“乔”刻意没有下死手，为了进一步杀人诛心，还指向了倒地的乔瑟夫和西撒。
“乔如果想活下去的话就吃了他们吧，让我看看你的觉悟能到什么地步，哈哈哈！”
做完这一切的艾西迪西离开了，留在原地的“乔”没有选择吃人，而是将自己全部的生命能量都灌输给了乔瑟夫和西撒，自己随即燃成了灰。
乔洛看到记忆末尾，只觉得有些毛骨悚然。
他的查克拉转生体完全被JOJO世界的【命运】安排得死死的，简直跟个无私的圣人一样，换成是乔洛自己，肯定做不到这种程度。
“最起码我会先跟卡兹混一段时间，取得他的信任之后，再想办法背刺搞死他。”
乔洛嘀咕两声，将这些念头暂时压下，看向自己正在发生异变的躯体。
查克拉能记录生物的基因信息乃至灵魂信息，因此在这团查克拉融入他躯体的瞬间，便将夜之一族的基因信息全部带了回来！
夜之一族的细胞和基因结构具有不稳定性，导致仅是紫外线照射便会摧毁其细胞，但也正因如此，他们拥有了悠久的寿命、强大的体能和恢复力。
现在夜之一族的基因信息，正在跟我的基因信息融合！”
乔洛的查克拉流入四肢百骸，浸透了每一颗细胞，改变着它们的结构。
由于这团查克拉本来就是他的，融入的过程没有丝毫阻碍，这导致基因信息的融合也极为完美！
“我本身的细胞和基因结构，补全了夜之一族的细胞不稳定性。”
乔洛攥起拳头感受着体内澎湃的力量，查克拉量更在此时猛增！
他获得的基因结构还不是单纯的夜之一族，而是佩戴过石鬼面进化过的！
这意味着他获得了自由操纵器官肢体的能力、超再生力等等，而且是没有副作用的，根本不会惧怕阳光中的紫外线！


第97章 那个身影毋庸置疑

乔洛感受着躯体进化的全新改变，看向封印在他体内的查克拉。
他毫不犹豫放开了封印术，令这团由柱间细胞凝炼而来的查克拉肆无忌惮流入体内。
拥有着极强侵蚀力的柱间细胞查克拉，面对融合了柱之男基因信息的身体，简直就像是羊入狼口。
仅是数秒钟的功夫，这团查克拉便被完全吸收，彻底融入乔洛体内。
“夜之一族身体的潜力太巨大了，哪怕直接吸收柱间细胞恐怕也不会有任何排斥性，也难怪卡兹他们吸收了查克拉转生体的肉片从而觉醒了查克拉。
从结果上来看，他们吸收的仅仅是查克拉转生体觉醒的查克拉，如同千手柱间是阿修罗转世，但他的查克拉和阿修罗的查克拉是不同的，
属于我的灵魂、身体信息卡兹他们根本没有获得。”
乔洛喃喃自语，不禁感叹柱之男的躯体和查克拉真的太搭了，卡兹他们拥有的查克拉量个个都是尾兽级。
他们的战斗经验更是丰富，在上千年的时光中，摸索出了查克拉性质变化和形态变化，从而掌握了“流法”。
“没有系统性的教学，全靠天赋和经验摸索出一条路，关键还真让他们走通了。”
根据记忆里那些画面，乔洛判断出卡兹等人基本都是超影守门员水准，一旦他们成为究极生物，实力还能往上提！
“艾哲红石我得拿到手，现在我也有成为究极生物的资格了！
还有jojo世界的替身之箭和虫箭，可以的话也得拿到手。”
乔洛眼底藏着兴奋，操纵时间的【世界】，将一切归零的【黄金体验镇魂曲】等等，机制上都是极为恐怖的存在。
忽悠宇智波斑的想法他暂时压下，乔洛准备充分过后，立马触碰诸天珠。
jojo世界。
1938年，意大利莎芙蕾娜岛北边的小岛上。
此时正值深夜，滚烫的岩浆却将地面覆盖，散发出灼热的火光。
受伤的莉莎莉莎和女仆丝吉Q，倚靠在坍塌的别墅废墟边，望向前方被夷为平地的战场。
本来遭受重创的乔瑟夫和西撒，在“乔”传递的生命能量下重新活了过来。
二人凝视着在他们眼前化作灰烬的“乔”，涕泪横流地大喊道：“老师！！！”
即便只是短短不到一个月的相处，他们已经将“乔”视为了最重要的老师。
缕缕白烟升腾到空中，仿佛凝聚出了“乔”的样子朝他们招手。
恍惚间，乔瑟夫和西撒听到了“乔”的声音。
抽吸鼻涕的乔瑟夫喃喃道：“我都出现幻觉了，好像听到老师的声音。”
“你也听到了吗，我这边也听到了。”一头金发的西撒冷不丁出声。
二人对视一眼，都看到了对方错愕的表情。
下一刻，两人仔细倾听，便听到那声音越来越近。
“孩子们，我肘过牢大复活啦！”
乔洛的身影在半空出现，洞穿上升的白烟轻盈落地。
看着出现在他们面前的乔洛，不仅是乔瑟夫和西撒惊呆了，靠在废墟边上的莉莎莉莎都大脑宕机了。
“哇~老师，真的是你呀！”乔瑟夫不可置信地伸出手，还没碰到乔洛，一巴掌就盖了过来。
咚——！
乔瑟夫反应不及当场倒地，但这熟悉的力道，让他记起了经历地狱训练时的场景。
西撒见状暗松一口气，幸亏刚刚不是他伸手。
不过看着面前的乔洛，他一时间竟不知道说些什么。
反倒是从地上爬起来的乔瑟夫，脸上已经挂满了笑容：“嘿嘿~老师呀，复活这招也教教我呗~”
他殷勤地上抱了抱乔洛大腿，又给他揉肩捶背：“老师，你这看起来还年轻了好几岁，帅得跟我不相上下，究竟是怎么做到的呀！”
嘭！
乔洛还没动手，西撒一拳就干了过来，再度将贱兮兮的乔瑟夫砸到地上。
“jojo，现在不是问这些事情的时候。”训斥乔瑟夫一声的西撒，恭敬地冲乔洛行了个礼，随即急切问道：“老师，我们接下来该怎么办，那家伙已经把艾哲红石夺走了！”
“西撒、jojo，你们先留下来适应我传给你们的生命能量，至于艾西迪西那边交给我就行了。”
乔洛也没时间跟他们多聊，纵身一跃飞上半空，化作一道残影向着艾西迪西离去的方向破空而去。
“老师居然还会飞？”
西撒都看呆了，这一幕太惊人了。
“他真的是我们的老师吗？”乔瑟夫眉头微皱，完全没有刚才献殷勤的热情样子：“不仅变得更年轻帅气了，而且变奇怪了好多，他身上的衣服材质见都没见过。”
仅是极短的接触，乔瑟夫便发现了诸多疑点，关键是乔洛也根本没瞒着，坦荡得让人困惑。
而他这么一说旁边的西撒沉默了，他也感觉到了异常，只是不愿意去深究而已。
“我们追上去，探探这个老师的虚实！”
“这次就听你的，jojo。”
乔瑟夫和西撒告别莉莎莉莎，踩着海水一路飞奔。
“乔”给予他们的生命能量，仿佛开启了他们基因深处潜藏的力量。
原本的查克拉量上限拔高的同时，体力、力量等等都提升了数倍不止！
可即便他们变强了许多，依旧追不上在空中已然化作黑点的乔洛。
高空中的乔洛目光扫向远方，有着一头浅白色头发、脸上有“X“型面纹、皮肤暗色且身材魁梧的艾西迪西出现在了视野中。
乔洛随即俯冲直下，坠落到了艾西迪西面前。
此时，艾西迪西刚出威尼斯市的郊区，正准备赶去目的地跟卡兹、瓦姆乌汇合。
当他抬眸望向前方时，艾西迪西的动作陡然停下，不可置信地望向前方。
那个身影，毋庸置疑，正是被他葬送的宿敌亡灵。
这怎么可能！？
自己明明把岩浆灌入他全身了，根本就没给他留活路。
临走前留下的那句话只是单纯杀人诛心，想要诓骗戏弄他而已。
即使“乔”将那几个波纹战士吃了，也根本不可能活下来！
是幻觉，还是……
“oi，好久不见！”
乔洛的声音传来，唤醒了大脑宕机的艾西迪西。
“真的假的。”艾西迪西瞳孔瞪大，这声音毫无疑问是“乔”本人！
“如假包换，我还活蹦乱跳的哦！”乔洛嘴角微扬，指了指自己自顾自说道：“你的败因是没有将我的尸体吞噬，或许那样我就不会过来了。”
“败因？”艾西迪西脸色阴沉，炽热的熔遁查克拉在体内涌动：“我能杀你第一次，那就能杀你第二次！”
“是吗？是啊，搞不好是哦！”
乔洛话音未落，艾西迪西骤然爆冲向前，缠绕高温熔岩的重拳轰爆空气直扑面门，一击轰碎了乔洛残影，掀起熔岩火浪将地面覆盖。
乔瑟夫和西撒此时才赶到数公里外，站在城市的高楼望向郊区的方向。
僻静少人的城郊地区升起冲天的火光，彻底沦为了二人的死斗战场。


第98章 艾西迪西的漆黑意志

一击落空的艾西迪西，猛地转头看向闪身到自己身后的乔洛。
“好快的速度，跟之前完全不一样！”艾西迪西内心涌出一丝焦虑，但眼底却依旧骄傲。
“但即便速度再快，在我的炎之流法【熔炎王】面前也是没用的！”
“炎之流法·熔岩炼狱！”
艾西迪西将双臂插入地底，源源不断地将熔遁查克拉灌入大地。
炽热的熔岩以艾西迪西为中心向外急速蔓延，迅速覆盖了方圆数百米的地面！
站在岩浆中央的艾西迪西，嗤笑道：“乔，你的土木流法最没用了，给我再一次下地狱吧！！！”
“哦？是吗，让我见识一下你有没有这个能耐吧！”乔洛看着朝自己蔓延而来的灼热岩浆，双掌一拍。
“木遁·树界降临！”
轰隆隆！！！
霎时间，脚下的岩浆河开始晃动，直至地面崩裂炸开！
在巨大的裂缝之中，一棵棵大树顶着滚烫的熔岩从地底长出，瞬间便形成了一片森林将郊区覆盖。
艾西迪西根本不敢相信眼前的画面，自己的熔岩居然敌不过树木，这怎么可能！！
可当一根根粗壮的树根拔地而起朝着他飞速袭来时，艾西迪西不得不信了。
“炎之流法·熔岩拳！”
艾西迪西的拳头在抡出的同时膨胀变大，在触碰到树根触手的瞬间喷发炸开，产生类似火山爆发的冲击力！
轰隆！！！
炸裂的岩浆冲击将数十根树根触手粉碎蒸发，炸开的岩浆弹更是将上百棵大树烧毁。
但面对一望无际的森林，艾西迪西的回击便显得捉襟见肘，根本跟不上乔洛攻击的节奏，密密麻麻的树根触手铺天盖地，不给他任何喘息的机会。
腾挪闪转的艾西迪西抬拳将靠近的树根熔毁，目光锁定在了站在不远处树冠上的乔洛。
“不把他干掉的话，我会被他活生生耗死在这森林里！”
艾西迪西双腿的骨骼和血肉形变，化作类似排气管的形状。
巨量的灼热蒸汽和熔岩喷射而出，推动着艾西迪西的身躯直冲天际，来到了百米高空之上。
“炎流奥义·流星火山！！”
艾西迪西高速旋转，全身上下的毛孔猛然张开，灼热的熔遁查克拉倾泻而出，化作成千上万颗巨大的熔岩流星将乔洛视野覆盖。
远隔战场千米之外的乔瑟夫和西撒，都感受到了灼热的高温扭曲空气，让人根本喘不过来气。
轰！轰！！轰！！！
熔岩流星落下的瞬间，炸裂的火光席卷整片森林。
原本生机勃勃的森林被当场抹去，飞溅而来的流星碎片更能跨越千米，将威尼斯市的大楼瞬间击穿、轰塌！
乔洛的身影也已然被熔岩吞没，再也看不到一丝踪迹。
乔瑟夫和西撒悲痛欲绝地望着燃烧的熔岩火海：“也就是说……”
“是我赢了！”从空中急速下坠的艾西迪西兴奋无比，这种感觉像是他第一次放声大哭一样畅快。
还没等艾西迪西完全落地，肆虐的火光中一张狰狞的木制鬼面映入眼帘。
“什么东西？”
艾西迪西一愣，那张形如鬼面的盾牌打开，滚烫的岩浆顺着盾牌边缘滑落，未能伤到盾牌分毫。
“【榜排之术】，一个防御忍术而已。”乔洛完好无损的身影显出，顺便还解释了一句。
艾西迪西额头青筋暴起，乔洛这轻蔑的态度让他窝火到了极点：“没想到你还藏着这样的招数，但也到此为止了！”
嘭！！！
艾西迪西的双腿犹如炸弹爆炸，爆发出的强劲的推力加快下坠速度，并改变方向朝乔洛冲去。
他的全身再度燃起火光，炽热的熔岩流淌在皮肤，俨然化作了一颗燃烧的陨星！
“木遁·木人之术！”
乔洛双掌一合，宛如怒目金刚的木人从脚下的大树钻出，一掌探出瞬间捏住了急坠而下的艾西迪西。
轰——！
剧烈的爆炸声响彻云霄，仿佛有微型核弹在木人掌心引爆。
巨型木人的右掌熔毁崩碎，但是急速生长的树木在几秒钟内便将其复原。
这一幕让艾西迪西绝望，单凭这个木人便已奠定他的败局。
但是他能倒下、他能输吗？
不！不能！！
“如果我在这里倒下了，艾哲红石被夺走，我的同胞、我的挚友将成为不了究极的存在！”
“瓦姆乌需要我，卡兹需要我！”
“我艾西迪西绝不能倒下啊……绝对不能！！”
艾西迪西的头颅高昂，热泪还未流出便被高温蒸发，抛弃生命和恐惧的他，只剩下了保护同胞的决心和战胜乔洛的漆黑意志！
嘭！！！
艾西迪西的身躯瞬间炸开，四分五裂的躯体化作火球坠向地面。
“他想干什么？”
艾西迪西的举动让乔洛皱眉，这个时候分裂躯体，他是想要逃走吗？
无论如何，自己都要阻止他！
盘踞在木人肩上的木龙陡然动了起来，张口便咬向艾西迪西的躯体。
一根根粗壮的树根撕裂大地，无视地面流淌的岩浆河向着一堆碎裂的躯体缠绕而去。
在极短的时间内，艾西迪西大部分的肉体都被捕获，仅剩少数坠入地面正在凝固的岩浆河中。
木龙和树根触手将一块块血肉放到乔洛面前，任由他伸手触碰将血肉吸收。
艾西迪西记录在细胞内的炎之流法，通过被吞噬的血肉被乔洛迅速习得。
“火+土两种性质查克拉结合的【熔遁】！”
正当乔洛尝试使出熔遁的瞬间，原本凝固、干涸的岩浆河再度流淌了起来！
反应过来的乔洛望向地面，炙热的岩浆汇聚、塑形化作一尊百米高的熔岩巨人。
乔洛望着这尊熔岩巨人，不仅感受到了其中蕴含的熔岩能量，更看到了艾西迪西正在燃烧的生命。
“真没想到你能做到这种地步，艾西迪西！”
艾西迪西完全舍弃了自己的生命，将剩下的生命全部燃烧转化为了熔遁查克拉并与岩浆河融合！
他现在就如同进入了不可逆的【逆生三重·熔遁模式】，这种状态将会持续到他彻底燃烧殆尽！
“我要阻止你‘乔’，为了我的挚友，为了我们共同的理想！！”
化身熔岩巨人的艾西迪西发出震耳欲聋的吼声，庞大的身躯仅是挪动便将肆意生长的树木尽数焚毁。
砰！砰！砰！
他的每一步都震撼大地，仿佛火焰的神明降临世间，将周围的一切都焚灭为虚无！


第99章 天意的大手

艾西迪西的怒吼传遍城市郊区，传到了威尼斯市每个人的耳中。
他们恐惧地望向城市边缘出现的熔岩魔神，即便远隔十几公里都感觉到阵阵灼浪扑面而来，热得人仿佛置身火炉。
本来观察二人战斗的乔瑟夫和西撒也被热浪逼得后退百米，同时手脚不停将能救的人们带到安全区域。
望着熔岩魔神面前伫立的渺小身影，乔瑟夫和西撒完全抛去了曾经的顾虑、怀疑。
如今他们一切的希望，都寄托在了乔洛身上。
一定要赢啊！！！
此时，直面熔岩巨人的乔洛，更能感受到其令人窒息的气焰。
无论是物理层面还是心灵层面，艾西迪西这招燃尽自身的招数，都强大得令人无话可说。
如果按照正常情况来说，自己避其锋芒等到艾西迪西自己燃尽死亡，根本不费吹灰之力。
毕竟无论打不打艾西迪西都是必死无疑，跟他正面硬拼只是徒耗力气罢了。
但这是废物的思维！
乔洛就是要在艾西迪西燃尽自身的最强一刻，亲手把他干掉！
“木遁·木人之术·山体同化符！”
庞大的查克拉如潮水般涌出，被赤炎焚烧的木人躯体拔高，显出怒目金刚之像。
一张张漆黑的符箓从乔洛腰包内飞出，瞬间贴到了金刚木人眉心。
轰隆隆！！！
大地震荡崩裂的同时，目之所及的山脉仿佛被一只只巨手捏爆，巨大的山丘、亿万吨的岩石皆被吸附过来。
整座城市的人目瞪口呆地仰起头来，亲眼见证一尊体型高过百米大厦的岩石巨人挡在了熔岩魔神面前。
那厚重宽大的背影，此刻成为了众人心中唯一的希望。
“不要让我失望呀，艾西迪西！！！”
乔洛的喊声响彻云霄，震撼着每个人的心灵。
“来战吧！”
熔岩巨人上显出艾西迪西的面孔，回了短短三个字后，身上的岩浆翻涌而起，熔岩重拳突破层层音障，以碾压一切的态势横贯而来！
乔洛站在岩石巨人头顶，操纵着岩石巨人抬臂予以回击！
两道庞然巨影以极快的速度猛烈碰撞到了一起，完全没有巨人体型该有的臃肿缓慢！
下一刻……
轰——！！！
炽白的光芒犹如核弹爆炸，令整座城市都为之震颤，方圆千米的大地瞬间以两位巨人为中心崩碎、塌陷！
熔岩巨人的右臂炸裂粉碎，化作燃烧的流星碎片将地面点燃。
岩石巨人的岩铠崩碎，但内里的金刚木人却完好无损！
暗绿的木质巨手悍然探出，同右手深深掐进熔岩巨人的肩膀和腰腹，宛如撕扯娃娃般要将整个熔岩巨人撕裂开来！
已然跟熔岩巨人融为一体的艾西迪西，怎能让乔洛得逞！
沸腾的岩浆倾泻而出，要将木手熔毁的同时，躯体内狂涌的岩浆化作推力，推动着熔岩左掌压爆空气向着岩石巨人头顶的乔洛拍去。
艾西迪西可没有任何战斗爽的念头，他现在只想杀死或拖住乔洛！
盘绕在岩石巨人肩部，修长龙躯被岩铠覆盖的木龙猛然飞出，张口咬住熔岩左掌，顶住了艾西迪西的袭击。
“你的觉悟直到这里吗，艾西迪西！！！”
乔洛发出低吼，源源不断的查克拉灌入岩石巨人体内。
岩石巨人右臂收回化掌为刀，自下而上斜斩而去，瞬间将熔岩巨人的左臂斩断！
一口气连断艾西迪西两臂的乔洛，操纵岩石巨人掐住他狂涌岩浆的肩部，全身爆发巨力生生抓起，猛然发力掷向远方。
咻——轰！！！
飞出上千米的艾西迪西砸在无人的森林中，熔岩巨人的身躯顷刻将整座森林点燃。
下一秒，重达亿万吨的岩石巨人高高跃起，宛如陨星直坠向着艾西迪西砸去！
“炎之流法·灼河流岩！”
艾西迪西张开巨口，一颗颗巨大的岩浆球飞射而出，可却无法撼动岩石巨人的逼近。
极速下坠的岩石巨人沉肩屈肘，重重一肘顶了下来，直击艾西迪西胸腔。
man！
咚——嘭！！！
熔岩巨人胸腔瞬间爆碎炸开，艾西迪西燃尽生命汇聚而成的躯体，此刻肘爆开来，仅剩下硕大的熔岩头颅飞上高空。
乔洛不准备给艾西迪西任何机会，双掌紧握继续发力！
岩石巨人身后的岩铠炸开，上百根树木变化而成的重拳破空而至，如狂风骤雨般将艾西迪西的残躯覆盖。
咚！咚！咚！
狂暴的拳锋激起层层劲浪，艾西迪西的残躯四分五裂，滚烫的岩浆四溅开来，几乎找不到一块完整的碎片。
对于岩石巨人而言极小的大脑，被乔洛生生从熔岩巨人体内刨了出来，捏在岩石巨人指尖。
“到此为止了，艾西迪西。”
乔洛还想伸出手将艾西迪西的大脑炁化吸收时，那大脑竟自己爆开，化作沸腾的岩浆溅来。
无形的念动力笼罩而来，将滚烫的岩浆挡在乔洛身前。
乔洛面无表情地用念动力包裹岩浆，将其丢到了周围的坑洞中。
自杀得也这么果断，艾西迪西这个对手他认可了。
“你觉得这样就能阻止我找到艾哲红石吗？”乔洛喃喃自语，随即施展通天箓祈请。
【我要找到艾哲红石！】
乔洛的生命力极速消耗，一股莫名的感觉逐渐涌上心头。
只是这感觉刚刚升起，却仿佛被什么东西觉察到并当场掐灭。
“祈请怎么中断了？！”
乔洛狐疑地环顾四周，现在这里已然沦为一片死地，森林已被移平，入目尽是熔岩和大地裂缝。
不信邪的乔洛再度施展通天箓，狗符咒的图案更在眼瞳中显现。
这一次，感觉来得更强烈了，在他几乎要锁定方位的时刻，无形【命运】浮现，将祈请瞬间抹去。
而由于乔洛的举动，【命运】的敌意变得清晰可见，但似乎是因为某种原因又缓缓退去。
“艹，是jojo世界的【命运】！”
乔洛没绷住，他这次真的是被天意针对了！
跟一人之下世界的天意不同，jojo世界的【命运】对世界的干涉更重啊！
乔洛施展通天箓的行为就是跟管理员抢权限，一人之下世界还会因为通天箓是祂的一部分，只要不太过分就不会管，但jojo世界的命运可不管这那的，有巴掌是真落下来啊！


第100章 德意志的查克拉武器

“为什么【命运】又在最后放过了我，祂需要我帮忙引导结局走向正确吗？”
乔洛眼眸微眯，无法判断出消散的【命运】究竟是何想法。
这次也是给他提了个醒，每个世界都是不一样的，有的世界的天意会下怎样的黑手都不清楚。
“后面得警惕点，免得被【命运】阴了。”乔洛暗下决定，但凡有什么差池，他马上就回诸天空间跑路，保全自身才是最重要的。
此时，刺目的阳光划破天际，照射在了乔洛身上。
暖洋洋的光辉让他舒服地伸了个懒腰，完全没有半点被影响的样子。
“天亮的比想象中快呀，这就是【命运】的手段吗？”
下一刻，乔洛忽地抬手捏向半空，一枚高速旋转的子弹被他捏在两指之间。
“除了阳光就是子弹，命运的报复只是这种程度？”
乔洛抬头望去，目光锁定了数公里外装备精良的德军。
威尼斯市正是意大利威尼托大区的首府，而这个时间点意大利跟德国是军事同盟的关系。
可问题是二战德军的装备，真的好到能在数公里外精准狙击敌人吗！？
“难道说……”
乔洛放开感知，瞬间觉察到了那群德军身上有查克拉的波动。
但是这波动并非出自于他们自身，而是来自他们身上的装备。
“兔符咒！”
乔洛的速度飙升，刹那间便跨越数公里的距离，来到了这队德军面前。
正拿着望远镜观察的德军军官，此时还没反应过来，眼前的画面便陡然一黑。
“怎么回事，怎么看不清东西了？”
年轻的德军军官疑惑地放下望远镜准备擦拭，抬头就对上了乔洛的双眼。
“幻术·写轮眼！”
德军军官连同此地一整支军队，都在瞬间被乔洛催眠操纵。
乔洛拿起一支看上去很普通的步枪，问道：“这是什么？”
“主人，是我们德意志最新研发的G4制式步枪！”
“除了这些还有什么？”
“新型的高爆手雷、烈日坦克……据说还有专门以最新科技制造的改造人，我们德意志的科技世界第一！！！”
德军军官的神情愈发狂热，说得乔洛是眉头直跳。
该说不说，你居然把查克拉研发到这种程度，确实是世界第一了。
“说不定会有用，这些查克拉武器的设计图纸得搞一份。”乔洛迅速拿出四次元口袋将这些武器收缴。
至于这些人……
砰砰砰！
庞大的念动力压下，瞬间便将他们的躯体压成肉泥，宛如猩红肉酱般糊满地面。
他们既然敢对自己出手，乔洛自然也得予以回击了。
“老……老师？”西撒的声音从不远处传来，见到这一地惨状不由露出惊恐之色。
“oi~西撒，还有躲在废墟后面的jojo，你们都过来吧。”
乔洛招了招手，特别指向了乔瑟夫的方向。
躲藏起来的乔瑟夫悻悻一笑，迈着小碎步就走了出来：“老师，早上好呀，你这还晒太阳呢。”
乔瑟夫一句话，让西撒心头一紧。
晒太阳？
他们的老师“乔”坦言过是夜之一族，跟卡兹他们一样都是不能晒太阳的呀！
果然眼前的这个人，根本不是他们的老师！
“别钻语言空子提醒西撒了，我某种意义上来说确实是你们的老师，你们可以理解为【乔】是我影分身，而我是本体。”
乔洛扫了眼乔瑟夫，很随意地解释了一句，但却让两人更迷茫了。
“之前的老师是分身？真的假的。”乔瑟夫小声嘀咕，对此表示怀疑。
不过瞥见地上德军的惨状后，他从心地将这怀疑的想法压下。
无论如何面前的乔洛，都是守护了威尼斯市的英雄，至少不是个坏人！
“多重影分身之术！”
“鼠符咒！”
砰砰砰！
两百个实体影分身和一堆复活的人和动物在乔洛身侧出现，向着四面八方飞奔而去。
他现在派出这些影分身和复活造物，就是想要尽快搜寻到艾哲红石的下落
除了他本人的力量之外，乔洛也准备借用这个世界的力量。
“jojo、西撒，帮我联系史比特瓦根，我需要他麾下财团的帮助，我要找到卡兹他们的踪迹，并且找回艾哲红石！”
乔洛的神情严肃认真，无懈可击的理由让乔瑟夫都找不到半点质疑的空间。
在他立即联系史比特瓦根传递信息请求帮助时，远在瑞士境内，裹着头巾的卡兹心有所感地望向天空。
一抹阳光突破云层照射下来，艾西迪西虚幻的灵魂凝聚浮现。
“艾西迪西？”卡兹瞳孔紧缩，不可置信地发出声音。
空中的艾西迪西转过身，朝着卡兹洒脱一笑：“挚友，剩下的就交给你了，小心乔，我已经把东西送过去了，我相信你会实现我们的理想的！”
留下一句简短的遗言，艾西迪西的灵魂升空，彻底消散在了空气中。
卡兹神情恍惚一瞬再看天空，已然不见艾西迪西的半点影子。
“刚才的是幻觉吗？”卡兹攥紧拳头，很想告诉自己这是幻觉，但那份不知名的伤感让他意识到艾西迪西可能失败了。
“乔不是已经被我们重伤，根本翻不起波浪吗，究竟发生了什么事情？！”
卡兹的大脑飞速运转，抓住了艾西迪西遗言中的诸多细节。
其中最核心的便是【把东西送过去了】，艾西迪西所说的应该是艾哲红石，至于那个地方……
卡兹抬头望向他们最初苏醒的位置“罗马斗兽场”！
把自己裹得严严实实的卡兹，在楼房的阴影中游走，通知了这个城市内他制造的吸血鬼部下，让他们联系瓦姆乌。
见卡兹忽然掉转方向，附近监视他的德军特工立即将情报汇总上报。
参与改造人实验并活了下来，荣升为德军上校的修特罗海姆，翻阅手里的情报，嘴角微微扬起。
“继续监视行动，同时集结我们的军队，等到这两个原始人聚集一起的时候，把他们一网打尽！！”
“是！”
修特罗海姆的命令下达，一队队德军随之行动起来。
而有关威尼斯市城郊那场大战的消息，也是随着时间流逝逐渐传开。
意识到这些原始人比想象中还要恐怖的修特罗海姆，直接将改造人军团全部召集过来，并带上了德意志的最新科技。


第101章 迎着太阳掀起兜裆布

三天时间过去，靠着史比特瓦根财团和影分身、复活造物探寻到的痕迹信息，乔洛锁定了卡兹他们和艾哲红石的位置。
最后一抹指向标在地图上划出，所有的情报信息都指向一个位置。
“罗马斗兽场！”
“原来艾哲红石被送去了那里，卡兹、瓦姆乌他们也在朝那边集结！”
乔洛长舒一口气，这几天他总觉得有股无形的力量，干涉着他找出艾哲红石和卡兹他们的位置。
自己之前得到的全是错误信息，找着找着都快到德国去了。
“又是这该死的命运在耍阴招，你怎么站在卡兹那边，现在我才是代表正义的啊混蛋！”
乔洛痛斥着命运的不公，但他心里也清楚这是为什么。
自己这个“域外天魔”的威胁性，明显要比卡兹他们高上许多。
要不是自己现在身处乔瑟夫阵营，【命运】就不是单纯遮掩信息、让他倒霉这么简单，而是真的要下死手的！
“老师，我们马上出发吧！”站在桌旁看着地图的乔瑟夫和西撒一脸跃跃欲试。
年迈的史比特瓦根摘下帽子，眼神坚毅道：“我已经提前准备好了私人飞机，现在就能出发！”
调查过柱之男恐怖的他，清楚如果不除掉他们，人类将会遭受毁灭性的打击乃至灭亡！
看向朝私人飞机跑去的乔瑟夫，乔洛直接伸手拦住了对方。
“没这个必要，而且你坐飞机我们怕是到不了中途就得坠机。”
“哇~没这么夸张吧，好歹对我有点信心呀！”乔瑟夫表情无奈，却也没有反驳。
毕竟自己载具杀手的体质，他也是亲身体会过的。
“可要是不坐飞机的话，我们该怎么过去？”西撒提出疑惑，不知如何是好地看向乔洛。
“直接出发就行。”
乔洛左手虚抬，无形的念动力蓬勃而出，将众人包裹其中飞上半空。
史比特瓦根、莉莎莉莎、乔瑟夫、西撒全部被念力包裹在内，乔洛飞在最前面拉拽着被念力罩保护的四人向前方疾驰而去。
乔洛带上这四人的原因也很简单，他们现在受到【命运】的庇佑，特别是乔瑟夫和西撒。
而且他们接受了自己查克拉转生体的生命能量，两人获得了半个夜之一族的体质，实力得到了大幅度提升。
两人妥妥强影水准，配合默契还能跟超影周旋，运气好击败对方也不是没可能！
当然这一切的前提，还是得卡兹没能进化成究极生物。
一旦卡兹进化成究极生物，那么所有事情都得另当别论了。
脚下的云海极速后退，仅是十秒钟不到的时间，罗马斗兽场的遗迹便在乔洛视野中浮现。
曾经的罗马已然崩塌，取而代之的是一地残垣断壁。
早在乔洛赶来之前，三千人的德国士兵和一百人的改造人军团，俨然将此地团团围住。
“原始人和吸血鬼，你们已经被我修特罗海姆和德军精锐部队包围了，乖乖投降是你们唯一的出路！”
修特罗海姆一个响指，一排排紫外线照射装置和热光炮台对准罗马斗兽场。
斗兽场的废墟内，卡兹接过了吸血鬼部下送来的艾哲红石，将其嵌入到了石鬼面中。
身材健硕的瓦姆乌站在卡兹身旁，悲伤地凝视这枚艾哲红石。
他是由卡兹和艾西迪西抚养长大的，艾西迪西和卡兹一样在他心中都是近似父亲的存在。
外面传来的阵阵叫喊，让瓦姆乌心头相当烦躁：“这些人类蠢得让人无语，凭借着那些无意义的工具，居然敢如此挑衅我们！”
“瓦姆乌无需理会他们，说不定人类跟以前相比其实是退化了呢，我们真正的敌人是夺走艾西迪西生命的乔，他将是我们要跨越的障碍！”
卡兹抚摸着完整无瑕的石鬼面，虽然也为艾西迪西的牺牲而悲伤，但内心充斥更多的还是喜悦。
数千年来的追寻，终于在此刻开花结果了！
而外面的修特罗海姆，已经等不下去了。
“进攻！直接把这里轰塌！！”修特罗海姆一声令下，一台台战争机器瞬间动了起来。
架在坦克上的热光炮台预热启动，高密度的查克拉射线通过炮口内埋设的类似艾哲红石的晶片增幅，瞬间化作高能光束激射而出！
滋滋滋！
高能光束所过之处岩石爆碎、大地都被分割切开！
斗兽场的残垣断壁在短时间内便被光束粉碎，一束束紫外线照射装置齐齐照来，不给阴影下的卡兹、瓦姆乌他们留下半点死角。
“啊啊啊！”
最先遭殃的便是一只只吸血鬼部下，他们在紫外线的照射下化作灰烬。
脸上扣着石鬼面的卡兹，正面迎上了众多紫外线照射装置。
嗡！！！
紫外线光束射进艾哲红石的瞬间，在它的晶体内反射数亿次，将紫外线的威力增幅了数万倍，推动石鬼面骨针刺激出卡兹大脑的所有潜能！
刹间，卡兹浑身上下每一个细胞都发生了更根本性的改变，他的意志和灵魂与躯体进行了完美融合！
迎着一排排紫外线装置的照射，卡兹脸上的石鬼面破碎开裂
“呵呵~哈哈哈！！！”
卡兹动作不停捏住艾哲红石，掏出另一个石鬼面嵌入，二话不说盖到了身后瓦姆乌的脸上，让他也迎来究极的进化！
卡兹身上刚刚因紫外线装置照射而溶解的肢体，此刻以极快的速度再生自愈。
黎明的曙光此刻划破天际洒在了每个人身上。
亲身感受着温暖的阳光，卡兹脸上的笑容愈发狰狞。
“呵呵~哈哈哈哈！！！
多么美丽！流光溢彩！比至今为止看到的任何东西都更加美妙……那个太阳，终于被我克服了！”
兴奋到极点的卡兹，迎着阳光掀起了自己的兜裆布。
从高空向下俯冲的乔洛一行人，亲眼见证到了这一幕。
远在大地上的卡兹，仿佛感知到了乔洛的到来，猛然抬起头来，对上了他的视线。
“哈哈哈！数千年来的宿敌，你终于来了，但是晚了一步！”
伴随着卡兹的狂笑声，他身边的瓦姆乌脸上的石鬼面也一同破碎。
那枚瑰丽的艾哲红石被他们无视，径直落在了满是尘土的大地上。
现在他们已经不需要这个了，已然进化成为究极生物的他们，前方将再没有任何敌手！！！


第102章 一触即发的战斗

伫立在阳光下的卡兹还在为自己成为究极生物而狂喜之余，猛然瞥见乔洛竟也迎着阳光落下。
“艾哲红石明明在我手里，你是什么时候……”
卡兹的脸色阴沉下来，露出一丝恍然：“难怪艾西迪西会死在你手里，这就不奇怪了。”
一脸愤恨的瓦姆乌赫然站出，死死盯向乔洛：“卡兹大人，就把他交给我吧！”
卡兹见状并没有拒绝，瓦姆乌是他们当中的战斗天才，纯实力是最强的，只是地位在他和艾西迪西之下。
让他来对付乔，那是再合适不过的了！
而他正好趁着这个机会，将这些愚蠢的人类屠杀殆尽！
卡兹冰凉的目光扫向修特罗海姆，瞬间让后者汗毛耸立。
那股来自顶级掠食者的压迫感，是源自基因深处的本能，根本无法克制。
在卡兹准备动手的前夕，蓬勃的念动力猛然轰下，一击便将袭向乔洛的瓦姆乌轰飞至百米开外。
“jojo、西撒，你们去拖住瓦姆乌！”
“我们？”乔瑟夫望向凶神恶煞的瓦姆乌，心里止不住地打鼓。
上次跟对方一战，他败得是毫无还手之力，现在对面貌似也加强了，自己真能打得过吗？
“jojo，我们上吧！”
年轻气盛的西撒可不管那么多，纵身一跃便冲了上去。
实在没招的乔瑟夫随即跟上，二人同时出手挡住了瓦姆乌的去路。
蛇符咒的魔力在乔洛眼瞳中浮现，身影一晃眼便消失在空气中。
隐形的乔洛爆发极速，不着痕迹地将地上艾哲红石捡起放入腰包的同时，瞬间杀至卡兹身前。
嘭嘭嘭！
数以千计的拳劲撕裂空气，迸发出的巨力更是在刹间将卡兹从头到脚轰成碎渣！
劲烈的真空气环炸开，碎成上百万片碎肉的卡兹，呼吸间便凝聚躯体，脸色凝重地盯向乔洛的位置。
成为究极生物的他有着不死之身，细胞级的控制力，让他能轻而易举分解改造自己的躯体，对物理伤害达到近乎免疫的程度。
而在刚刚的碰撞中，卡兹意识到了乔洛的恐怖之处。
“是之前完全没表现过的能力……但并非无法抵挡！”
夜之一族是从万年前便存在的种族，细胞内记录着生物进化过程的遗产信息。
成为究极生物的他，此刻便拥有着世上所有生物的能力！
此时，将卡兹粉碎一瞬的乔洛，已经感觉到了他的改变。
“本来想着靠羊符咒一击必杀的，没想到羊符咒无法将他的灵魂推出，现在他的每一个细胞都储存着一份完整的灵魂信息备份。”
“雷遁查克拉模式！”
乔洛隐形的身躯缠绕雷光，速度再度飙升一个台阶！
三勾玉写轮眼显现的同时，体内迸发的雷电也加速了神经信息的传导速度，让他的反应力跟上了此时的极速。
一张张符箓也是随之飞出，缠绕在了乔洛手臂上。
“丹噬符！”
他的存在仿佛被抹去一般，任谁都无法感知得到。
伫立在原地的卡兹，却宛如未卜先知般，忽然抬手挡住了这一击。
狂暴的拳劲倾泻而来，卡兹手臂扭曲断裂的同时，脚下的地面轰然炸开。
接踵而至的数十枚丹噬如狂风骤雨般命中卡兹四肢百骸，但被炁毒侵染的血肉却在瞬间自动脱离身体。
“攻击被挡住了……”乔洛眼眸微眯，当即施展通天箓，口中低吟：“告诉我卡兹身上发生了什么。”
下一刻，卡兹放声大笑，高傲地发出嘲讽。
“呵呵呵~乔，这些能力对我全部无用！
我已经不再依赖单纯的视觉，我的眼睛能看到热度变化、耳朵能声波定位，身上长出的每一根纤毛都能感知周围的气压变化，令我能在瞬间做出判断！”
乔洛不言仅是控制劲力向卡兹体内钻去，进一步要将他的躯体从内部撕碎！
同一时间，一根根犹如凝胶状网状结构的骨骼，从卡兹的肩膀挤出也将乔洛的劲力一并带走。
“类似【水熊虫】的极抗压结构。”乔洛看出其中玄机，意识到此刻的卡兹绝非能用单纯的物理手段杀死！
既然如此的话……
“火遁·大玉螺旋丸！”
乔洛右掌如刀刺入卡兹胸膛，赤红的火球急速膨胀，从里到外将卡兹的躯体燃烧，并在瞬间引爆！
轰隆！！！！
一圈肉眼可见的赤红炎浪从二人中心炸裂开来，大地寸寸龟裂，距离此地数百米内的东西包括数十吨重的坦克都被掀飞到高空，并因高温迅速融化成铁水！
而被冲击掀飞出去的修特罗海姆和一众改造人，不可置信地望向战场中央。
直径百米的深坑赫然将整个罗马斗兽场从地表抹去，滚烫的铁水和岩浆遍布各处，根本看不到乔洛和卡兹的身影。
“他们到哪里去了！？”
修特罗海姆改造过的机械眼飞速转动，当即锁定了已经战至山脉之上的二人！
卡兹被高温融化、粉碎，破碎的躯体四散炸开，散落到山脉各处之后，迅速吞噬树木、动物再生躯体。
再这么下去的话，仅是数秒钟的功夫，卡兹便能再度复活！
“但，我不会给你这个机会，卡兹！！”
“八门遁甲·惊门·开！”
乔洛体表蒸腾出蓝色蒸汽，体内抑制住查克拉的“八门”他一口气解除了七门！
死门需要短暂蓄力解除，现在乔洛是0.1秒都不愿意浪费。
八门遁甲之术看似是体术，但它真正的核心是通过解开八门，令自身获得被自身抑制的所有查克拉！
而现在他的查克拉量，是原先自己的十倍！！
“多重影分身之术！”
砰砰砰！！！
上百个实体影分身凭空出现，每个影分身都蕴含影级的查克拉量，掌心都凝聚出了属性不同的螺旋丸！
乔洛本人更是将血继限界磁遁注入螺旋丸中，让湛蓝的螺旋丸上附着上了封印术的漆黑纹路。
“磁遁·封绝大玉螺旋丸！”
“熔遁·螺旋手里剑！”
“风遁·螺旋手里剑！”
……
…
以乔洛本体为核心的【封绝大玉螺旋丸】为基点，上百个不同属性的螺旋丸宛如围绕恒星转动的行星般撕扯整条山脉的物质并将其全部吞没！
嘭——！！！！
火光、飓风、雷霆、熔岩交织碰撞，恐怖的能量冲击蔓延至整条山脉！
众人只见炽白的“小太阳”在山脉上升起，灼眼的光芒将黎明的曙光盖过！
轰隆！！！
震耳欲聋的巨响接踵而至，一朵蘑菇云冉冉升起，覆盖之广将明亮的天空都尽数遮挡。


第103章 太阳下的万花筒写轮眼

站在黑云之下的乔洛，此时凝视已经沦为一个无底深坑的山脉。
他这一击将绵延的山脉拦腰折断，滚滚黑烟升起，地上残留的余温接近太阳表面的温度！
“原著里的卡兹成为究极生物之后，掉进岩浆就不太能扛住了……但是今时不同往日。”
乔洛感知到了，地面上正在汇聚的庞大查克拉！
卡兹的脸庞在焦黑的地面上浮现，眼底藏着一丝惊恐，但随之而来的便是傲慢的狂喜。
“乔！多亏了你给我的压力，让我在濒死之际改变了细胞结构，领悟到了艾西迪西的熔遁，短暂将细胞变为了熔遁查克拉并学会了吸收土壤的生机。
现在不仅是动植物，土壤、空气、水分一切都将是我的食粮！
我卡兹注定是要超越这个地球，站在究极的顶点之上！！！”
乔洛眉头微挑，很怀疑这是【命运】从中作梗。
自己压力给这么大了不仅没死，还能领悟到什么莫名其妙的东西。
乔洛释怀地笑了，抬眸望向被黑云笼罩的天空。
“既然这样的话，那就只能换个战场了！”
下方，浑然不知乔洛念头的卡兹，已然躯体重生，完好无损地站在了大地上。
被压着打到现在，他终于得以喘息并予以回击了！
“这边是我超越一切生物，超越地球的证明！！”
“光之流法·万华辉彩！”
大地陡然开始震荡崩裂，数之不尽的砂砾和土壤，此刻迅速被卡兹的细胞同化，并转化为苍天骨刃、骨刺破土而出！
轰！轰！轰！
地动山摇间，锐利的巨大骨刃从四面八方直冲天际，化作囚笼将乔洛的退路尽数覆盖。
同一时间，骨刃、骨刺上开始闪烁炫目亮眼的光辉，简直要晃瞎他人的眼睛！
唰——！
绚丽的光辉一闪，有什么东西瞬间击中了乔洛，让他感觉自己被推了一下。
他直勾勾盯着这些骨刃，发现了其中的玄机。
这些骨刃上遍布密密麻麻微不可见气孔，并在表面急速旋转！
火遁查克拉、风遁查克拉、雷遁查克拉……等等属性的查克拉汇聚一堂，不断从微小气孔中喷出！
而集中视力的乔洛，发现这不是简单的查克拉放出，而是一枚枚细胞大小的不同属性的螺旋丸！
嗡嗡嗡！！！
数以兆亿的细胞螺旋丸喷薄而出，便是要将乔洛从细胞层面完全摧毁！
“乔！我不会让你接触到地面，从而获得任何生机的可能，在我绽放的光辉中消亡吧！”
卡兹肆意狂笑，这场他成为究极生物之后的第一战，也是他除掉登神路上最后一个阻碍的一战！
伫立在半空中，乔洛惊叹卡兹恐怖学习能力的同时也发现了一个问题。
正面硬接卡兹兆亿细胞螺旋丸的他，身上不仅没有受伤，反而舒服地像是在泡澡。
因为之前打艾西迪西就是无伤的，这导致乔洛都没发现这个问题。
现在真正中招之后，乔洛才发现了问题所在。
正如大筒木一族是查克拉的源头一般，普通查克拉构成的忍术对其造成不了伤势，如今的局面也是一样。
卡兹他们的查克拉也是源自于“他”这个至高的源头，他们施展的查克拉攻击反而会被他的身体完美吸收！
“合着从一开始就是简单模式，我还以为要费不少力气呢，卡兹！”
乔洛扬起的嘴角压都压不住，犹如狂风骤雨般的细胞螺旋丸打击，反而在给他补充查克拉消耗！
卡兹的笑容一僵，不可置信地凝视乔洛。
“怎么没造成伤害，你是怎么挡住我的攻击的，乔！？”
乔洛难绷地笑着，乐呵呵道：“哦哦~这说起来就复杂了卡兹，我将用最直白、最不绕弯子、最……终于到了。”
“什么到了？”卡兹隐隐觉察到不妙，随即感觉身体逐渐上浮，仿佛重力消失一般。
砰！
他猛地爆发巨力一脚踏碎地下的岩层，一个又一个乔洛的影分身出现在卡兹眼前。
砰砰砰！
当这些影分身消散时，一颗蔚蓝的星球映入眼帘。
“地球？这里是宇宙空间！”
将这片岩层全部转化为自身细胞的卡兹，赫然意识到刚刚乔洛趁机控制他的上百个影分身，将这片土层硬生生从山体上挖了下来，再将其推出地球！
“十秒？二十秒？你怎么可能在这么短的时间内，把这片土地推出地球！”
残留在骨刃囚笼里的空气极速消散，卡兹的声音也彻底被寂静的真空覆盖。
“波刚的山体操纵魔咒、西木的伪装魔咒、咒蓝的失重魔咒，再加上兔符咒、鸡符咒和我的引力操纵，达成这一步需要太多条件了，卡兹！
虽说中途发现了让人难绷的事实，但结果还是大差不差，毕竟留你在地球要杀你就没那么容易了。”
乔洛抬指抵住自己心口，惊人的查克拉量汇聚到了心脏位置，将最后的“死门”打开。
乔洛周身蓝色的蒸汽转变为血液蒸发产生的红色，抑制查克拉的八门全部敞开，同时他的生命力也在极速燃烧，转化为源源不断的查克拉！
如今仅是乔洛体内溢满流出的查克拉，便将万千骨刃射出的兆亿微型螺旋丸光带轰散！
咔咔咔！
卡兹制造出来的骨刃囚笼，也在瞬间被冲天而起的查克拉粉碎！
“他还藏了一手！！！”卡兹目眦欲裂，死死盯着乔洛企图学会这一招，但乔洛不准备给他学习机会。
此时，另一个画面，吸引了卡兹的目光。
一个隐身的影分身飞到乔洛身边，将手中的石鬼面送出后便消散一空。
当乔洛拿出艾哲红石时，卡兹浑身一颤。
“我制造的石鬼面、艾哲红石？难道说……难道说你还没有成为究极生物吗，乔！！！”
卡兹惊恐大吼，即便声音无法传达，但那扭曲的表情已然让乔洛看出了他剧变的心情。
乔洛没有理会卡兹，迎着那时刻照耀地球的恒星“太阳”，将嵌上艾哲红石的石鬼面戴到了脸上。
毫无云层阻挡的阳光直射而来，在艾哲红石内折射数亿次并一口气放出！
石鬼面的骨针接连长出，深深扎进乔洛大脑深处，将他身体潜藏的能力一口气全释放了出来！
嗡！！！
卡兹呆呆地注视着这一切，目睹了乔洛的进化！
当森白的石鬼面破碎之时，乔洛那张俊美的脸庞映入眼帘。
下一刻，他睁开了双眼，血色的三勾玉写轮眼在瞳孔内高速旋转，直至首尾相连化作三枚楔形符号。
三枚楔形符号中间延伸出螺旋状的暗红细线，将三个符号串联起来，勾勒出对称、神秘的美感。


第104章 瞳术【天御喰】

“那双眼睛……是什么？！”
对上乔洛双眼的刹那，卡兹的大脑宕机了。
夜之一族的基因具有不稳定性，因此它吞噬的生命基因信息都会保留在其中。
在成为究极生物之后，卡兹便能随意调用细胞内记录的基因信息，从而改变自身肉体，变化为任意生物。
乔洛那双犹如万花筒般的眼眸，完全不在他的基因库里！
“不对！你不是乔，我明明吸收过他的肉片，基因里应该有他的基因信息才对！”
聪明的卡兹意识到了这个盲点并大胆做出了推测。
但是这又带来一个问题，面前的人究竟是谁，夜之一族应该仅剩下他们才对！
等等……都到这个关头了，我怎么在想这些东西！
唰！
卡兹的左臂弹出骨刃，瞬间斩下了自己头颅。
一个全新的脑袋从脖颈下方长出，腰腹下方的躯体也将脑袋迅速吞噬，尽可能回收生物质。
“幻术？竟然能影响到我卡兹，那究竟是怎样一双眼睛。”
他现在每个细胞都有独立的灵魂备份，一旦觉察到查克拉波动便会立即打断，可结果自己还是中了幻术。
即便很快反应过来，卡兹还是感到惊悚。
只是事到如今，他已经没有退路了！
数万吨的焦黑岩层全部化为卡兹的食粮，将他的状态补充到了顶点！
卡兹改变了自己皮肤的细胞，令其能折射可见光，整个人当即消失在了宇宙空间。
隐形的卡兹将查克拉蓄积脚底，部分脚底细胞硬化作为踏板，随即猛然向前一踏。
卡兹瞬间突破上百倍音速，双臂同时弹出的骨刃，刃端凝聚雷遁、火遁、风遁查克拉，三重查克拉以不完全融合的状态，仿佛下一秒就会爆炸一般。
“光之流法·辉彩极光！”
卡兹双臂一扬，璀璨的光刃化作实体向着乔洛横斩而去。
只要触碰到血肉，这不稳定的光刃便会炸开，从细胞层面将他的躯体斩裂、粉碎！
卡兹死死盯着乔洛，自己现在必须抓住这个机会！
嗡——！
下一刻，空间在卡兹眼前扭曲变形，化作一个空间漩涡，将那两道光刃拉长成璀璨的光带，丝滑地被乔洛的右眼吸入其中。
卡兹停止了思考。
他不理解发生了什么，也根本无法理解。
哪怕自己的流法被抵消了，卡兹都觉得理所应当，但眼前场景完全超越了他的想象！
“【天御喰】这就是我的瞳术吗……真是奇特的感觉。”
乔洛能感觉到那被他右眼吸收的“光刃”，正存于一个异空间，这是随着他开启万花筒而出现的。
这东西可以说是他的“胃袋”，但乔洛更愿意称之为“天御空间”。
他两只万花筒写轮眼的瞳术都是【天御喰】，右眼是能短暂开启一个异空间将任何无法反抗的事物吞入其中储存、消化！
左眼的【天御喰】则能通过近距离触碰，来捕食他人或他人能力。
一双万花筒写轮眼配合的话，能将目之所及的任何事物强制捕获，吸入【天御空间】内消化、解析。
不过捕获攻击和捕获生命体是两个概念，后者要消耗的瞳力过于庞大，仅适合作为杀手锏用。
“要是使用左眼的【天御喰】对着自己施展……”
乔洛左眼的三枚楔形符号大放红光，轻而易举便将他体内的三团月之魔气吸入【天御空间】。
一种饱腹感油然而生，不禁让乔洛打了个嗝。
而被暂时填满的【天御空间】火力全开，飞速消化着三团月之魔气。
“哈哈哈~这种感觉就像穿着新胖次迎接新年的早晨一样爽快！！”
原本吸收月之魔气之后，操纵引力对他而言更类似主动触发的技能。
他必须主动催动月之魔力，才能以此为媒介操纵周围的引力。
月之魔力的强度也限制了他对引力的操纵范围、威力等等，上限是已经钉死了的，无论他如何锻炼都无法进一步强化。
但如今不一样了！
月之魔气正在被他不断消化、解析，属于咒蓝的那份不死性，还有对引力的操纵和干涉能力，都在逐渐化作他天生的特性！
原本对于任何生命而言，都是堪称“死亡之地”的宇宙空间，此刻却让乔洛感到前所未有的舒适。
“这家伙完全沉浸在自己的世界里了！”望着脸上露出阳光笑容，完全无视自己的乔洛，卡兹窝火到了极点。
但现在不是恼怒的时候，他要抓住对方轻视自己的机会！
“乔，你将为你的傲慢付出代价！！”
隐身的卡兹使出之前的手段，将速度飙到了极限，以上千倍的音速掠过宇宙空间，逼近到乔洛身前的同时，无数荧光从卡兹身上飞出。
“光之流法·终焉辉彩！”
这些都是卡兹混合了五种属性查克拉的肉片，不稳定的能量波动犹如即将引爆的微型核弹般蠢蠢欲动。
数以亿计的肉片抛洒而出，顷刻间将乔洛上下左右全部方向空间锁死！
下一瞬，肉片内的五属性查克拉当场引爆，随即触发连锁反应将所有肉片全部点燃！
卡兹仅凭自己一人，赫然在宇宙空间引发了一场定向“光爆”！
足以将一座城市抹去的爆炸威力，全部浓缩在这一处，爆炸中心的所有物质都会被挤压、加热、辐射，直至彻底消亡！
“我赢了？”
紧盯着那残留的炽热光辉，卡兹的心提到了嗓子眼。
连给卡兹高兴半秒的时间都没有，伫立在宇宙空间内的那道身影依旧清晰可见，甚至连他的衣角都是完整的。
“远处的月球还有地球，一切都是如此美丽对吧，卡兹。”乔洛的声音传了过来，而后他转向卡兹，平静开口：“你的下一句话是，【你居然能说话】？”
“你居然能说话？！”卡兹张了张嘴却发不出任何声音，见到乔洛预言了自己说的话后，表情更是难看到了极点。
“是魔法，我使用了魔法。”
乔洛露出灿烂的笑容，但这对卡兹而言却嘲讽到了极点。
怒火在心中燃烧的同时，恐惧也在卡兹心头蔓延。
“我不是乔的对手，我需要瓦姆乌！！”
卡兹望向蔚蓝的地球，踩着脚下的硬化细胞当踏板向前俯冲，身后更是源源不断喷出风火查克拉作为推力，将自身速度飙到了极限。
瞬息间，他便与乔洛拉开了数十公里远的距离，企图化作流星飞回地球。
“引力操纵·万象天引！”
乔洛隔空一抓，恐怖的引力瞬间爆发
即便现在他消化的月之魔气连一团都没有，但自身拥有的能力和靠着月之魔气才拥有的是截然不同的。
开了“死门”的增幅下，极其微弱的引力操纵也被增幅到了一个极为恐怖的境地！
乔洛仅是随意一拽，远得已经变成黑点的卡兹，竟不受控制地倒飞回去，完全没有任何反抗之力！


第105章 吞噬卡兹，回到地球

眼见自己离乔洛越来越近，真正濒临死亡时，卡兹求生的意志熊熊燃烧。
从制造出石鬼面的那天起，他便在追求“安心感”，想办法克服一切障碍！
“我现在只有跨过你，才能追寻明天！！”
卡兹的意志从未有过的坚定，注意力也是凝聚到了极点，将每一丝查克拉都精准控制比例，注入到每一颗细胞当中。
下一刻，被引力拉扯过来的卡兹，在乔洛眼前“解体”了。
他身体分解成了无数带有“光之流法”活性的微小细胞团，在乔洛强化到极致的视力面前，甚至能看到每一个细胞上都带着一片片小勾片。
丝丝雷光在细胞中闪烁，推动着每一颗裹挟着卡兹意志的微小细胞向乔洛袭来！
“引力操纵·漩涡！”
乔洛意念微动便在身前创造出一个引力漩涡，将化作微小细胞团的卡兹全部拉扯进来。
“天御喰！”
乔洛双眼万花筒飞速旋转，配合引力漩涡将卡兹全部的细胞吸入【天御空间】。
这是结结实实把他吃撑了，本来三团月之魔气就像是三大块压缩饼干塞进嘴里，现在又来了卡兹这个超级大蛋糕。
原本仅够容纳两人大小的【天御空间】，此时已然是塞得太满了。
“如果我没猜错的话，乔应该是把我吸到了他的体内，只要我趁机将他的细胞全部破坏，再蚕食剩下的，我就有胜利的希望！”
不知道自己到了哪里的卡兹，立即操纵自己的微小细胞团，开始对四面八方发动“光刃穿刺”。
可是打着打着，卡兹发现了不对的地方。
“这里根本不是乔的体内，只有两团半诡异黑气，物质、空气什么都没有！！”
尝试吸收月之魔气的卡兹，得到了操纵引力的能力，但在【天御空间】内根本派不上用场。
整个空间都在挤压、消化他的细胞，并将一丝一缕的月之魔气再度提炼出来。
外界。
乔洛身上血花四溅，亿万道细小的伤口不断出现，几乎都要把他斩成肉泥。
面无表情的乔洛连马符咒的魔力都没用，光凭自身的超再生力跟【天御空间】里的卡兹开始角斗。
“【天御喰】的一个副作用，要是【天御空间】受到攻击，伤害会百分百转移到我身上。
本来我都能免疫卡兹查克拉的伤害，但因为这个，我又必定得承受伤害。”
乔洛感觉这个副作用有时候也是个优点，像他现在能扛的情况下，只要他不死【天御空间】就永远不会碎裂！
卡兹刚好把月之魔气吸完，现在只需要专心消化他就行了！
至于解析？
目前根本没有这个必要！
仅是吸收到卡兹一些肉片，乔洛光凭自身究极生物的体质便将他所会的光之流法全部掌握了！
乔洛随即望向远处蔚蓝的星球，改良自己的肉体，将万花筒写轮眼的视力拉高到极致。
下一刻，地球地表上原本微小到看不清的事物，在他眼中变得清晰无比。
片刻之后，乔洛便锁定到了罗马斗兽场那边，正跟瓦姆乌死斗的乔瑟夫和西撒。
他全身跃动电弧，整个人迅速雷遁查克拉化。
“逆生三重·雷遁体！”
在炸裂的雷光中，乔洛化作一道电弧划破真空，兔符咒魔力同时发力，将他速度飙到了亚光速级别。
此时，已经沦为焦土的罗马斗兽场内。
因为受到乔洛忍术的波及，瓦姆乌和乔瑟夫、西撒他们的战斗才堪堪打响。
“泡沫·镜花水月！”
西撒双掌一拉，数不尽的泡沫飞出将众人笼罩，宛如棱镜般反射、折射光线，形成了大片海市蜃楼。
瓦姆乌入目望去，数以百计西撒和乔瑟夫的身影出现在泡沫中，根本让人分不清谁是真身。
“只是这样的伎俩吗？”瓦姆乌眼神冰冷指尖抬起变为喷射口，高度凝炼的风遁查克拉化作利刃瞬间射出。
唰！！！
仅是瞬间，笼罩周围的泡沫便被切碎、吹散，显露出了西撒和乔瑟夫真身的位置。
见自己招数被破，西撒非但没有惊慌失措，反而露出了果然如此的表情。
啪啪啪！
一个个泡沫球破碎的同时，数十个承载火油的泡沫散落一地。
“jojo，就是现在！”西撒大喝一声，乔瑟夫十指向上一提。
一根根微不可见的查克拉线从地上升起，从四面八方刺入瓦姆乌的躯体之中，短暂束缚了他的行动。
被查克拉线控在原地的瓦姆乌，刚投来疑惑的目光，查克拉线上便被灌入火遁查克拉。
“尝尝我的燃烧火线，看我一口气把你切成碎片！”乔瑟夫十指翻飞，查克拉线瞬间将地上的火油全部点燃！
原本脆弱的查克拉线因为波纹力量变得坚韧，在查克拉的加持下竟变为了燃烧的锋利剃刀，精准切进瓦姆乌的肢体当中。
唰唰唰！
下一刻，瓦姆乌的身躯四分五裂，密布全身的伤口处涌现火光。
“成功了，刚刚我还把波纹一口气都注入进去，这次他死定了！！！”
乔瑟夫的笑声还未持续半秒，瓦姆乌身上便散发出缕缕白烟，被切开的肉体极速再生，波纹之力和火遁查克拉都被他的肉体直接吸收。
不远处的史比特瓦根脸色剧变：“不妙，瓦姆乌和卡兹一样都已经成为了究极生物，不老不死、不死之身，即便是波纹也对他们不再起效了！”
在他话音落下的同时，瓦姆乌身上凹陷下去一个个坑洞，庞大的风遁查克拉汇聚到洞口。
一支支由风遁查克拉压缩而成的“空气长枪”，枪身内部是真空，外部是高速旋转的超音速气流。
“神风流法·螺旋贯枪！”
嘭嘭嘭！！！
上百只螺旋贯枪齐射而出，还未命中敌人，枪尖的真空压强便拉扯着乔瑟夫、西撒他们的身体，枪身同时释放出密集的风刃，要从外到内将目标切割成碎片！
“喂喂喂，这也太超纲了！！”乔瑟夫惊声尖叫，跟西撒一样根本来不及躲闪。
贯穿而来的空气长枪将他们的躯体粉碎，却只将原地影分身爆开的白烟卷起。
空地上空无一物，从始至终这个西撒和乔瑟夫都只是影分身而已。


第106章 跑路了兄弟，回归忍界

望着爆开的影分身，瓦姆乌一愣，马上反应过来自己被耍了！
“你们这样根本称不上战士！”瓦姆乌脸色阴沉，肆虐的风刃从全身上下射出，疯狂切割着周围的一切。
唰！唰！唰！
修特罗海姆麾下十几名改造人，光是靠近这边数十米，便被瞬间切割成了数厘米大小的碎块散落一地。
他那引以为傲的德军精英和战争机器，此刻面对瓦姆乌显得那般吃力。
躲在暗处的乔瑟夫和西撒，压力更是大到爆棚。
在地皮都被瓦姆乌掀起两米深后，躲藏在残垣断壁下方的两人也是暴露了。
“你们两个戏弄我瓦姆乌的懦夫，看我这就……”
怒发冲冠的瓦姆乌还在说着，乔瑟夫便插嘴打断：“我们这叫战术，不是懦夫好吧，要是你这么说的话，我们也能堂堂正正跟你打一场。”
瓦姆乌动作一顿，眼中闪过几分意动之色。
身为一名真正的战士，他更希望堂堂正正地杀了敌人。
眼见瓦姆乌被说动，乔瑟夫当即暗松一口气，自己成功拖到时间了！
那么接下来，打是不可能打的，自己必须拉着西撒跑路！
此时，一道雷光从天而降，打断了乔瑟夫的逃跑战术。
轰隆——！！！
在轰鸣的雷声中，乔洛的笑声传出：“哈哈哈~不要怕孩子们，我回来了。”
“牢师呀！”乔瑟夫激动到落泪，要是乔洛再不回来，他真的要寄了。
“卡兹大人呢？！”
瓦姆乌怒声质问的同时，蓬勃的风遁查克拉从他毛孔中喷出，化作风遁铠甲将全身包裹。
“风遁查克拉模式，我之前尝试创造过，但可惜没成功，没想到在你身上实现了。”
乔洛露出一抹惊讶之色，瓦姆乌这招完美配合了自身体质，抹去了风遁查克拉模式会把自身凌迟的缺点，反而利用其切割能力将其变为最恐怖的铠甲。
眼见乔洛还在自言自语，完全没有理会他的意思，瓦姆乌瞬间爆冲向前，掌心创造出一个微缩真空球。
“我要把你一掌拍碎，逼问出卡兹大人的去向！！”
“老师小心，这招我们刚才见到了，只要击中物体便会令其由内而外因为气压差炸开，真空球破碎的同时还会产生极强的切割爆破的效果！”
西撒大声提醒乔洛，但却已经来不及了。
微缩真空球随着瓦姆乌一掌拍来，径直轰入乔洛体内。
正当瓦姆乌期待着他躯体从里到外炸开时，面无表情的乔洛身后爆射出十根查克拉锁链。
“无伤？这怎么可能！？”
瓦姆乌惊疑未定刚想逃脱，却因为近距离对上乔洛眼眸，导致中了幻术而动作一僵。
十条查克拉锁链立即缠绕上来，将瓦姆乌五花大绑。
在巨量查克拉强化下，这十条查克拉锁链的强度匪夷所思，根本不是瓦姆乌能撼动的。
瓦姆乌随即换了个思路，企图分裂身躯从锁链缝隙中钻出，在他行动的同时，密密麻麻的封印术纹路蔓延而来，彻底锁死了瓦姆乌。
“金刚封锁·五行八卦封印！”
五种性质的查克拉同时从查克拉锁链流出，化作漩涡状的封印印式，配合引力漩涡和念动力，从头到脚将瓦姆乌的每一颗细胞全部锁住。
八门遁甲、引力漩涡、封印术、念动力，可谓是缺一不可！
要不然但凡瓦姆乌有一个细胞跑了，他都能快速汲取周围的生命再生躯体。
“我都打过卡兹一遍，对付你们用什么招数那是再清楚不过了，老老实实给我过来吧！”
“啊！放开我……”
瓦姆乌的声音越来越微弱，只是漆黑的封印印式爬满他全身。
他的躯体更是被封印术压缩，化作一枚拳头大小的球状，落到了乔洛掌心。
“呼~终于解决了。”
乔洛松了口气，但他的神情依旧亢奋。
不过在外人看来，他现在的状态糟透了。
乔瑟夫指着乔洛的身体，表情震惊地提醒道：“牢师啊，你全身都在爆伤口，我想着至少需要缠三圈绷带！”
“区区致命伤不碍事。”乔洛摆摆手没有理会，一眼锁定了战场边缘存活的改造人，瞬间闪现到他面前，一把将其提起，而他正是修特罗海姆！
“幻术·写轮眼！”
乔洛第一时间将其催眠，从他口中问出了德军科研基地的位置。
“快！再快点！”
轰隆——！
化作雷光的乔洛瞬息远遁千百里，不到一秒钟闪现至科研基地，将德军研究出的最新查克拉科技全部拿走。
至于为什么他这么赶时间，主要是他现在修为大涨，靠着对【通天箓】的掌握，能感知到这个世界的【命运】毫无顾忌地释放着恶意。
卡兹、瓦姆乌已经没有了威胁，乔洛本身就成为了阻碍这个世界命运轨迹的最大障碍。
【命运】那完全不加掩饰的杀人意图，让乔洛坚定了搜打撤的念头。
在他把研究基地的科技搜刮一空，准备立即前往埃及的古代遗迹附近，搜寻替身箭矢时，一道身影无声无息出现在了乔洛眼前。
那人身材健硕，皮肤泛紫，留有金色长发，穿着白色开裆裤和披风。
但凡这身装束放在别人身上，那都显得滑稽可笑，但在这人身上却散发出沉重的威严感。
“吼吼~这里就是基本世界。”沐浴在阳光下的金发男人，随即转身望向乔洛的方向。
可当他目光扫去之时，却已不见乔洛的踪迹。
跑路了，兄弟们！
在天堂DIO出现的瞬间，乔洛没有半分犹豫，带上自己搜刮到的东西立刻回到诸天空间。
天堂DIO是平行世界击败了承太郎他们的迪奥，成功登临天堂，从而获得了“世界·超越天堂”的替身。
“世界·超越天堂”具有能够覆写真实的能力，直白点就是现实扭曲者，完全就是纯概念能力。
特别是【命运】完全站在天堂DIO那边，乔洛即便有把握在天堂DIO出手前把他秒了，但谁知道会不会出意外。
乔洛不想去赌那个可能性，况且自己即便杀了天堂DIO也没有任何好处，输了血亏，赢了不赚，这事他可不干。
通过诸天空间回到忍界的乔洛深深吸了一口气：“呜呼~没有天意的世界可太棒了，感觉连空气都清醒了好多。”
回到自家的他拿出被封印的瓦姆乌和那一箱科研资料。
这里面不仅记载着将查克拉运用到武器上的技术，更涉及到了利用查克拉武器改造人体的详细资料。
“涉及到武器方面的科研，还得宇宙军火商希卡利出手，不过他的道德太高是个问题，之前就是因为这放弃了他，现在的话……”
乔洛想到了自己体内的十二符咒魔力，如果自己将其解析转化为自己的能力，那么自己复活的造物应该就能完全听从他的命令了吧！


第107章 完整仙人体

想到这个可能性的乔洛，看向【天御空间】内的卡兹，他现在已经被消化了一部分了。
如果放着不管的话，再过十天左右卡兹就会被完全消化，但乔洛可以加速这个过程。
下一刻，乔洛的万花筒写轮眼高速旋转，庞大的瞳力被迅速消耗。
滴答滴答！
猩红的血泪从乔洛眼角滑落，明显感觉到自己的视力正在持续下降。
“如果我的总瞳力是十万，现在就是每秒消耗一百点瞳力，而我每秒恢复的瞳力是五十点！”
究极生物的强悍体质与他晋升万花筒写轮眼时暴涨的精神力完全匹配。
精神能量和身体能量的平衡，让他的状态前所未有的好。
只要他不一口气把瞳力全部挥霍一空，那么他的瞳力就是源源不断的！
此时，【天御空间】内的卡兹就难受了，大批大批的细胞被吞噬、消化，激烈的反抗也愈发微弱。
“我卡兹……我卡兹啊，怎么能这样死在这里！”
卡兹绝望而愤怒地低吼着，试了无数种方法企图存活下去，却都于事无补。
哪怕他现在硬化自己的每一个细胞，做到的也仅仅只是减缓被消化的速度而已。
乔洛充耳不闻卡兹的惨叫，只是一味消耗瞳力加速消化过程。
而被持续消化的卡兹，只能选择硬化躯体尽量拖延时间，这反倒是让乔洛舒坦了。
身上不会再时不时爆出血花，那一道道骇人的伤势也在卡兹攻势停止的数秒钟内全部自愈。
“你既然不动了，那就轮到我了！”
乔洛反手将被封印术层层束缚的瓦姆乌，也是塞进了【天御空间】等待消化。
不断吸收卡兹生命力的乔洛，感知到自己的瞳力上限正在增长。
“应该是精神能量和身体能量同步上涨，从而导致瞳力上限拔高。”乔洛在感悟的同时，看向自己基因深处存留的遗传信息。
宇智波一族的遗传信息和千手一族的遗传信息，此时皆被乔洛从基因深处提取了出来。
乔洛随即将两段遗传基因完美融合，想要借此返祖。
究极生物的体质没有让他失望，即便涉及到如此玄奥的基因奥秘，他也仅在极短时间内便完成了提纯和融合。
但结果并没有如乔洛所想那般，返祖出大筒木血脉什么的。
仅是写轮眼的瞳力翻了一倍，身体的生命力更加旺盛了而已。
“完全体的仙人眼和仙人体，但绝对没有到大筒木一族的程度，我还欠缺很多……”
乔洛想起【尸骨脉】、【漩涡一族】、【白眼】等等血继限界。
他或许还要集齐这些人的血脉基因，才能整合出完整的大筒木一族血脉。
乔洛随即取出一支漩涡细胞针剂，这是这段时间实验基地那边研究出来的。
他之前没有扎的原因是这个针剂不成熟，成功率还不到10%。
不过现在的话……
乔洛甚至没有选择扎针，仅是他意念微动便控制掌心血肉蠕动，将手掌的针剂吞入体内。
坚硬的玻璃外壳被急速消化，里面的基因药液流出被细胞迅速吸收。
下一刻，乔洛身上庞大的生命力更加厚重，身体能量的强度俨然胜过了精神能量。
“身体能量胜过精神能量，会导致什么后果？”乔洛颇有些好奇，随即收敛了体内无时无刻不在生效的虎符咒魔力。
平衡被打破的瞬间，乔洛便感到气血上头，身心相当舒畅。
“感觉也没什么坏处嘛……对了，我现在可是医疗忍校的代理校长，不能再像之前一样三天打鱼两天晒网了！”
笑容阳光的乔洛直奔医疗忍校，这是建在木叶医院旁边，专门教导医疗忍者的学校。
如今有医疗忍术天赋的忍者，即便是在木叶忍校那边毕业了，也能来到医疗忍校这边学习。
木叶村的名门望族，家里资源丰厚的，更会派自己的孩子过来学两招。
现在第三次忍界大战已然打响，到时候上了战场出了事，自己会两招医疗忍术，说不定就能救自己一条小命！
校园内，青春靓丽的少女、萝莉们随处可见，一眼望去都以为自己到了女儿国。
学习医疗忍术的大多都是女性，男性学习医疗忍术的反而在少数。
当乔洛的身影出现在此地时，女孩们的目光瞬间集中在了他身上。
“哇~是乔洛老师！”
“呜！果然看几遍还是好帅呀！”
……
…
迎着少女们的尖叫和议论声，乔洛来到走廊碰见了戴着眼镜，容貌靓丽可爱的漩涡绘里。
漩涡绘里脸蛋红彤彤，表情惊喜地发出声音：“诶？！乔洛老师，您今天怎么来了？”
忍校毕业之后的漩涡绘里，跟漩涡玖辛奈一样都在医疗忍校这边教学。
而乔洛作为医疗忍校的代理校长，平常很少会出现在这里的。
“哟~绘里，你今天还是那么可爱。”乔洛笑着捏捏漩涡绘里的脸蛋，随口说道：“我身为代理校长，还是得负点责任，今天正好有空过来教学生点东西。”
耳根红润的漩涡绘里低下头来，乔洛这样亲昵的举动之前最多是私底下有那么几次，大庭广众之下还是第一次呢！
她娇羞地偷瞄四周，见几名学生看到，头顶都快冒出白烟了。
“呜~！乔洛老师，既然您要教的话，那就过来吧。”
漩涡绘里刚要在前面带路，乔洛就抓住她的小手，跟她并肩同行：“那么拜托你带路了，绘里~”
“嗯。”
嘤咛一声的漩涡绘里脑子晕乎乎的，只能任由乔洛这样牵着她的手。
而跟在漩涡绘里身边的乔洛，也逐渐回过味来了。
“身体能量压过精神能量时，感觉浑身上下有用不完的劲，总想着做点什么，而且智力总觉得也会下降那么一点。”
他明显感觉自己变莽撞了，放在平时他肯定不会在走廊上跟绘里这样亲密接触。
“不过这样感觉也不差，总的来说变化不大。”
乔洛转头看向绘里露出灿烂的笑容，跟一直偷瞄他的绘里对上视线。
噗滋——！
像是热水壶冒出蒸汽，绘里的脑袋也红温冒烟，得亏乔洛眼疾手快把她搂到怀里，绘里这才没有摔倒。


第108章 跟绘里一步到位！

“绘里平常藏得还挺深，衣服底下还是很有料的嘛！”
搂住漩涡绘里娇躯的乔洛，感受到了她身材的挺翘饱满。
虽说比不上纲手那么极品，但只要开发好的话也是未来可期呀。
乔洛感叹的同时，指尖托起丰满，柔声问道：“绘里，你现在能站稳吗？”
“呜~对不起乔洛老师，我……我……”漩涡绘里连续尝试了好几次，但却始终无法站稳脚跟。
依偎在乔洛怀里的她，仅是感受到他的身体和温度，便感觉自己的脸颊愈发滚烫。
“要不你的课我暂时帮你代劳，你先回去休息怎么样？”
乔洛试探性开口，而把脑袋埋进乔洛胸膛的绘里，动作微弱地点了点头。
砰！
乔洛只是一个念头，一个实体影分身便出现在身旁。
忍术所需的结印作用只是引导查克拉而已，如今他甚至能精准操纵体内的细胞改变结构，操纵查克拉的流动更是不在话下。
控制影分身往教室走去，乔洛则是将绘里横抱怀中，以极快的速度来到了她在木叶村买的房子。
这是绘里跟玖辛奈一起购置的一栋房子，房贷都是两人一起还的。
回到家中的绘里探出脑袋，呆萌地眨了眨眼。
她还以为乔洛要送她去教务处，自己只要坐坐就能缓过来。
没成想乔洛是一步到位，直接把她送回到了家里。
望着面前有些杂乱的屋子，乔洛瞥见了沙发上粉色、紫色的内搭。
绘里顺着乔洛的目光看去，也将这一切尽收眼底。
“呀！？这些……这些是玖辛奈的，我去帮她收好。”
正在医疗忍校的玖辛奈打了个喷嚏，疑惑地挠了挠头。
脸蛋通红的绘里手忙脚乱地从乔洛怀里跳下来，捡起这些私人衣物丢到洗衣筐里。
其实这里面紫色的是她的，粉色的是玖辛奈的。
两人从小生活到大，好不容易有了自己的房子，住的时候难免就放肆了那么一点。
如果是平时乔洛或美琴来做客，她们肯定提前收拾好，这次乔洛带着她直接回来，她是完全没有收拾的机会直接暴露了。
一脸尴尬的绘里低着头，推了推眼镜却挡不住殷红的脸颊。
她的手指捻着衣角，小声问道：“乔洛老师~您先坐着，我给你倒杯水。”
她的动作有些慌张，而乔洛却不显得尴尬，很坦然地坐到了沙发上。
今天这感觉和平常来时不一样，略显杂乱的样子才有生活气息。
而给乔洛倒了杯水的绘里，不知所措地站在原地，唇瓣微微张开又闭上，不知道要说些什么。
“坐呀，绘里。”
“是！”
乔洛随口拍了拍身边的坐垫，绘里便紧张地站得笔直，着急地回了一声。
绘里一下坐到乔洛身旁，完全是转头就面对面的距离。
咚！咚！咚！
绘里觉得自己心脏跳个不停，完全无法安静下来。
在只有他们两人的情况下，这是他们第一次距离如此之近！
自己要干什么……能摸乔洛老师的手吗？
绘里的思绪混乱无比，目光不自觉集中在乔洛身上，她的小拇指勾了勾垫子，挪动小手朝着乔洛靠近，但却一不小心碰到了他。
当乔洛疑惑地转过头时，二人四目相对，绘里顿时浑身僵硬。
我在干什么！？
绘里很想骂自己，但话到嘴边又磕磕绊绊说不出完整的话来。
都快哭出来的绘里，只能结结巴巴地小声说道：“对…对不起，我……”
“有什么对不起的？”乔洛主动勾起绘里的小拇指，冲着她露出阳光的笑容。
这一刻，绘里感觉自己的心脏被箭射穿一般，娇躯无力地向乔洛怀里倒去。
看着怀里娇艳如花的绘里，宛如无害的羔羊没有丝毫反抗，乔洛澎湃的身体能量也驱动着本能占据身体的主导地位，俗称“小头控制大头”。
如果要冷静下来的话，他仅需一个念头控制细胞便能强制贤者模式。
但那是废物的思维。
不因弱小而怜悯，不因强大而畏惧。
只有贯彻自己的决心和欲望，这才是真正的强者，也是身为木叶村村民的霸之意志啊！
他今天也要好好“霸凌”一下绘里！
乔洛主动伸手攥住绘里的小手，直至与她十指相扣。
无言中，绘里意识到即将发生什么，害羞、兴奋、喜悦的情绪涌现出来。
当她下意识想要摘下眼镜时，乔洛拦住了她。
“绘里，继续戴着眼镜，不要摘下来。”
“呜~这样会不会咯到呀。”
“到时候我转个方向就行，而且戴着眼镜的绘里你更美哦~”
“别说了，老师~~”
绘里的这声‘老师’简直就是喊到乔洛心里了。
自己偶尔有这点闲心去当老师，不就是为了有这么一天嘛！
这种感觉就像是辛苦工作了一整个月，看到自己的工资全部打到卡上一样让人满足。
唯一让乔洛有些遗憾的就是，这打到自己卡上的钱似乎有些少呀！
看了看窗外的天色，再看墙壁上的时钟，明明已经把房间都弄得一团乱了，却才过去不到俩小时。
关键自己没有半点疲劳感，连马符咒魔力都没触发。
转头再看绘里，她现在只能说生命体征还算完整，充足的营养让她三天不吃不喝都不是问题。
不过自己倒也不是完全没有感觉，舒坦的同时脑子也清醒了不少，应该是身体能量降低，导致性命反而平衡一点的缘故。
“诶，我有一个点子！”
望着奄奄一息的绘里，刚准备施展医疗忍术的乔洛脑中灵光一闪。
唰——！
他右掌作刀一下斩断自己的左臂，沉甸甸的臂膀落在染血的床单上，却没有滴出半点鲜血。
“秘法·生转尾兽封印术！”
本来需要两个影分身配合才能施展的秘术，现在他一个人就能做到！
乔洛抬掌按在绘里圆鼓鼓的小腹上，自己的右臂化作一团蕴含他意志的查克拉，在他的操纵下封印到绘里体内。
顷刻间，乔洛感觉到自己与绘里产生了更深层次的连接，已经不是一步到胃那么简单的了。
被封印到绘里体内的查克拉团，此刻正散发出微量查克拉持续改造绘里的肉体。
缕缕白烟从她身上冒出，表明绘里的伤势正在痊愈。
是他的查克拉，正在治愈绘里的身体！


第109章 按b键回程,两人密谋刷新窃听角色

“跟九尾被分割成阴阳两个九尾不同，我封印到绘里体内的查克拉，拥有我灵魂的备份，是我意志的延伸。”
乔洛判断出了现在的情形，这意味着他是能随意操纵这团查克拉的，哪怕是让它反噬绘里这个宿主。
除此之外，作为他意志的载体，乔洛即便在外面殒命，甚至灵魂和躯体都被完全磨灭，他的真灵也会凭借这股意志重新诞生灵魂，让自己复活归来。
“怎么感觉有些怪怪的，按B键回程是吧，或者死了直接回到泉水复活。”
乔洛晃了晃脑袋，把一些乱七八糟的想法抛之脑后。
现在重要的是，这算是某种意义上的保险，也是自己的重生点。
而抛开这些利己因素外，封印到绘里体内的查克拉团也有利于她。
绘里的体质将会被逐渐改造，一步步向着究极生物进发，她的生命力、精神力都会迅速暴涨。
她的查克拉也将逐渐被感染，拥有全属性查克拉的同时，强度还会尽可能拔高到乔洛查克拉的水准。
这其实也有一个副作用，那就是绘里的查克拉会变得“乔洛化”。
绘里要是用这些查克拉攻击乔洛，等同于是给他补充能量，根本不会伤到他半分。
而乔洛要是愿意的话，甚至能隔空将查克拉收回，当场把绘里变成人干。
“越想越残暴了呀，不过研究的方向是对的。”乔洛觉得这招的可行性太高了，要是自己能简化封印流程，做到随手往别人体内种自己的查克拉：“那我就能把其他人变成我的查克拉养殖场！”
光是想想那个画面，乔洛自己都感到一阵毛骨悚然。
幸亏干着缺德事的是自己，而且人在想干坏事的时候，可谓是精力无穷呀！
斗志满满的乔洛即刻动身，他准备先踏出第一步，给自己人全种……封印上自己的查克拉再说。
他之前只给美琴封印过查克拉，现在是能开始推广了，毕竟这次是有后手和保险的，根本不怕会暴露出去。
而在乔洛离开后没多久，一个红发身影急匆匆赶来。
砰！
漩涡玖辛奈推门而入，一股厚重而奇异的味道迎面而来。
“嘶~奇怪的味道。”嗅到味道的玖辛奈露出疑惑的表情，脸颊微微泛红。
自从习练了【六库仙贼】，乔洛自身的气味就消失了，但此次得到究极生物的体质后，他的气味又回来了。
玖辛奈随即看到了房间内的一片狼藉，来自身体的本能让她呼吸都变得粗重几分，直到她推开绘里卧室的大门。
“绘里！？”玖辛奈当时就惊呆了，什么时候绘里忙着自己去参加大胃王比赛了，这吃得也太过头了！？
下一秒，玖辛奈就反应了过来，她好歹也是医疗忍者，其次也偷偷看过一些本子。
而且她这次回来就是从乔洛老师的影分身口中，得知绘里“晕倒”所以被他送回家休息的。
“结果是这个晕倒，这个休息呀！”
“你这对得起美琴老师，对得起我嘛！”
玖辛奈都很想质问绘里，有这事干居然不带上她。
在她、绘里、野乃宇这个好闺蜜的圈子里，她想绿美琴的心思才是最重的好吧，怎么被你抢先了！
“老师~饶了……玖辛奈！？”绘里睁开惺忪的眼眸刚要求饶，立即对上了玖辛奈僵硬的脸庞。
她差点被当场吓死，戴在脸上的眼镜都一下掉在了地上。
“绘里！！”玖辛奈一字一句，喊着绘里的名字，直勾勾盯着她惊慌失措的脸庞：“你是狠人呀，你藏得比谁都深。”
脸蛋羞红的绘里目光乱飞，低着头不敢吱声。
玖辛奈可不管这些，一把搂住绘里的肩膀求道：“我不管绘里，你快把刚刚发生的事情告诉我，乔洛老师是怎么样的，你快说！”
“呜~老师很帅、很温柔。”实在没招的绘里小声嘟囔着，说到这里补充了一句：“但也很野蛮……”
“齁齁~快再说点！”玖辛奈眼前一亮，着急地继续追问。
从某种意义上来说，乔洛也是她们共同的偶像，绘里这边吃上了，玖辛奈也算是通过绘里的描述，来个“感同身受”。
已经来到医疗忍校这边的乔洛，刚刚吸收了影分身的记忆得知了一切。
同时他还发现给别人封印自己查克拉的妙用，那就是能当窃听设备。
玖辛奈和绘里经典两人密谋的场景，绘里肚子里的乔洛查克拉就刷新成了窃听角色。
两人秘密谈话的内容，完完整整被乔洛听了个正着。
“我什么都不想听到啊！！”
乔洛嘴角微微抽动，他根本不想知道绘里和玖辛奈私底下聊这么劲爆的东西。
关键玖辛奈还跟绘里请教起了，该怎么攻略自己这个老师的情报。
“诶？你的表情好像有些奇怪，是怎么了乔洛君？”穿着教师制服的宇智波美琴，眨了眨美眸一脸好奇地问道。
美琴的容貌依旧美丽，甚至比几年前还要妩媚几分，一头及腰的黑发和前凸后翘的身材曲线，尽显年轻少妇丰腴气质。
不等乔洛这边回答解惑，美琴便凑到跟前，轻轻嗅了嗅他脖颈，宛如一只可爱的小狗：“嘶嘶~乔洛君，你怎么又有味道了。”
从很久之前美琴就发现，乔洛身上是没有味道的，但现在她闻到了味道，而且……她很喜欢。
面颊微微泛红的美琴，似乎要将乔洛的气味记到灵魂深处般，脸上露出痴醉的神情。
“乔洛老师，我想请教你，止血术……”
一位外貌可爱的少女推门而入，棕色的短发摇晃着扑打在脸上紫色的油彩上。
乔洛一眼认出来人正是野原琳，也是跟他关系要好的学生之一。
不同于其他少女的可爱，脸上有着紫色油彩的野原琳，透着不属于她这个年纪的魅意。
这并非说她的容貌成熟，而是她举止温柔，性格也比同龄人成熟几分。
因此每次与她相处时，身为大人的乔洛反而有种自己被照顾到的感觉。
只是此刻，野原琳脸上甜美的笑容僵住了，露出尴尬的表情。
“美、美琴老师您也在呀，我好像来的不是时候。”
野原琳脚步挪动刚要走，随即便被乔洛拦了下来：“琳，你来得正是时候！”
“诶！？我也要吗，这不太好吧，乔洛老师。”
野原琳的脸蛋瞬间变得通红，美眸眨动间，目光躲闪不敢直视乔洛。
尽管内心害羞到了极点，但野原琳还是很听话地没有离开，这才给了乔洛解释的机会。


第110章 忽悠野原琳

“嗅乔洛老师你的味道？”
听完乔洛的解释，野原琳的表情依旧吃惊，但好奇心还是驱使她，学着美琴那个样子轻轻嗅了嗅。
“暖洋洋的像是新晒的被子，还有种说不出的香香的感觉。”
俏脸微红的野原琳给出自己的评价，美琴也是不由点了点头，她觉得野原琳的说法也很标准。
被两人围在中间闻味道的乔洛，表情则是一言难尽。
望着单纯可爱的野原琳，他的心里忽然冒出一些邪恶的念头，例如忽悠野原琳封印上他的查克拉？
这个想法一冒出来，便再也无法克制。
而被盯上的野原琳浑然不知，像是急着往狼嘴里送的小羊羔一样，小声请教：“乔洛老师，止血术我还是有点施展不好。”
野原琳表情很不好意思，止血术她已经学了挺久的了，但始终没能完全掌握。
现在第三次忍界大战爆发，木叶忍校那边已经开始准备提前毕业了。
对于未来自己要分配到哪个班、会怎么样，她始终带着几分不安。
毕竟她只是普通的平民忍者，只有学会止血术成为一名医疗忍者，未来的前景才会更好点。
乔洛老师不仅长得年轻帅气，平常待人还十分温柔，在同学被人霸凌的时候他还会出手帮忙。
在众多情窦初开的少女眼中，乔洛俨然成为了她们的憧憬对象。
野原琳也没有意外，因此出于这份心思，她便特地过来请教。
在野原琳一脸不安的表情中，乔洛伸手轻抚她的脑袋，笑着回道：“有什么地方不会的，我教你呀！”
“老师~~”野原琳娇羞地嘤咛一声，让旁边的美琴瞪起了死鱼眼。
撩完上一批的玖辛奈她们还不够，现在开始撩下一批学生是吧！
玖辛奈他们好歹跟自己差不了几岁，但野原琳就真的小了他们一代了。
想到最近宇智波一族内，乔洛亲自颁布的宇智波族人能跟外人通婚的规矩，美琴很怀疑这是乔洛提前在布局！
盯~盯~
被美琴看得头皮发麻的乔洛，当即冷静了下来：“对了美琴，我这次过来是有正事的。”
“正事？”美琴很怀疑，乔洛这是在转移注意力。
乔洛一脸诚恳地强调道：“是我新开发的秘术，我们去实验室那边详谈，琳你也过来。”
“我也要来吗？”野原琳睁大了眼睛，这个【秘术】一听就很重要和神秘，不是她能掺和的吧！
“正好教你呀，你可是我的学生，不是外人。”
乔洛很自然地摆摆手，而这份坦然和真诚在野原琳眼中，却有种不同寻常的味道。
她低着头害羞地搅动手指，迈着小碎步跟上乔洛的步伐。
这间实验室是乔洛私人的，根本不对外开放，跟着进来的野原琳一下就被实验室内高精尖的仪器惊到了。
在她好奇地四处观望时，乔洛已经让美琴躺到了台上，掀开上衣露出光洁的小腹。
他一边分心询问野原琳在止血术上有什么疑惑，一边着手开始操作。
“逆生三重·炁化！”
“秘法·生转尾兽封印术！”
已经有了在绘里身上的经验，乔洛再施展秘法变得驾轻就熟。
无需砍掉自己的肢体，直接将查克拉化的血肉封印到美琴体内，从开始到结束花费不到十分钟的时间。
而在乔洛的查克拉封印到体内的瞬间，美琴体内残存的白绝查克拉直接被吞噬一空。
因为新来的查克拉本身就蕴含乔洛的意志，外界的乔洛能够微操这些查克拉在不侵蚀美琴细胞的前提下，以最快的速度与其融合。
仅是得到这团查克拉的数分钟内，美琴这边就来感觉了。
“呼~感觉源源不断的生命力在涌出！”美琴惊叹无比，甚至拿出手术刀在手臂上划出一道伤口，竟然没有流出哪怕一滴鲜血。
滋~
一缕白烟升起，骇人的伤口迅速自愈，从划开到愈合不足三秒钟。
“哇哦！”
看到这一幕的野原琳，也是不由发出惊叹之声。
她这是亲眼见证到了，一个强大秘术的诞生吗？
不愧是帅气的乔洛老师，居然能创造出这么厉害的秘术！
这一刻，野原琳看乔洛的眼神都闪着光，简直是在看太阳一样。
既帅气又有才华，性格还温柔体贴，这对于一个早熟的女孩来说完全就是绝杀！
“琳，你觉得怎么样？”
乔洛忽然出声，似乎是想让野原琳评价一番。
“太厉害了老师，这么强大的术一定是A级，甚至S级的吧！”野原琳兴奋地点了点头，无比崇拜地感慨道：“像这样的术，我恐怕一辈子都学不会吧。”
“哈哈~这门秘术教是很难教的，但你可以成为我的第二个施术者。”乔洛笑着回应，目光真诚地看向野原琳。
听到这话的野原琳一愣，一种无比荣幸的感觉油然而生，但紧接着便是羞愧。
“这……这怎么能行呢老师，我只是个普通的女孩而已，不值得您施展这样的秘术……”
野原琳话音未落便被乔洛打断，他凑近过来，语气温柔地低吟道：
“你不一般琳，我能看到你那如金子般的内心。
忍校入学仪式的时候，带土迟到了，但你注意到了这点，帮他准备了入学资料。
班上有人遭到霸凌时，你会大胆地前去制止。
你学习医疗忍术也不仅是为了自己，也是为了同伴们。”
说到这里时，乔洛语气顿了顿，向她投去认可的目光：“还有你今天主动找我学习医疗忍术，这让我看到了你强大的执行力。
我看到了你的潜力和温柔的内心，你值得拥有这一切，琳！”
乔洛这话一出，杀伤力简直爆表。
野原琳双手绞在一起，眼镜亮晶晶地看着乔洛，她没想到自己在乔洛心里，竟然有着这么高的评价！
“老师~~~”
“琳，你愿意成为我的第二个施术者吗？”
“我愿意！”
这一次，野原琳再没有任何抵触，感动而又认真地应了下来。
计划通！
乔洛绷着自己的表情，努力不笑出来。
一旁的美琴看着乔洛撩野原琳这个十岁的小妹妹，都要被他气笑了。
这几年乔洛也是越来越会讲甜言蜜语了，这些话根本就是张口就来，但不可否认的是无论是她还是野原琳，都很吃这一套！


第111章 在纲手身上另辟蹊径

乔洛娴熟地给野原琳也施展了【生转尾兽封印术】，进一步确定了自己这门秘术能用在小孩身上。
只要自己把控查克拉的释放量，便不会威胁到野原琳的生命。
而得到他查克拉的野原琳，查克拉上限一口气涨了十倍不止，体质也得到了改善，只是没有美琴那么夸张。
美琴主要是已经融合了白绝细胞，再加上她本身已经有了强影实力，两重优势叠加下，才有了这样的效果。
“这招某种意义上来说太变态了，在别人体内留下自己的查克拉，再在别人小腹上留下图案。”
乔洛看着野原琳肚子上的封印印式，有种在别人身上打下自己印记的既视感。
再看野原琳那欢喜的样子，这种罪恶感就更重了。
好刺激呀！！！
对此乐此不疲的乔洛暗示野原琳可以让她带一些好朋友，也过来给他施术。
“不过老师这门秘术还没在男人身上实践过，还需要后续调整，你可以介绍一些女性朋友过来哦~”
“嗯嗯，老师，我知道了！”
野原琳此时是完全信任乔洛，根本不觉得他有其他什么想法。
在她走后美琴这才捏了捏乔洛的腰窝，笑眯眯地问道：“乔洛君~我不记得你是一个忽悠小女孩的变态哦，你究竟是想干什么？”
这一刻，乔洛仿佛看到美琴身边，浮现出一张漆黑的修罗鬼面。
“咳咳~我这是在培养自己的班底，而且琳怎么说都是我的学生，给她些助力也是好的。”
乔洛一脸认真，说的话也让美琴找不出任何破绽。
“嗷呜~”美琴气鼓鼓地看向乔洛，说道：“我不管，我现在生气了，乔洛君你要安慰我！”
“小馋猫~”乔洛心领神会，笑着应下，将美琴轻轻搂进怀里。
这个私人的实验室隔音效果极佳，野原琳才刚出门没几步远，竟连半点声音都没听到。
仅过去一个小时，乔洛便穿戴齐整地离开了实验室，身后却不见美琴的踪迹。
“没想到我还能跟封印在美琴体内的查克拉形成共振，究极生物的体质还能根据每个人体质不同，分泌出对应的激素刺激……”
乔洛也是被自己的体质惊到了，他感觉究极生物体质应该还能开发出更多的可能性，只是自己才刚获得，还需要一定时间适应和掌握。
不过更吃惊的应该是美琴，她反正是被新秘术的效果惊到目瞪口呆，一时半会儿是缓不过来了。
乔洛趁热打铁来到纲手家里，果不其然这次纲手就在这里。
这次忍界火再燃，猿飞日斩那边相当关注，提早就让乔洛、纲手他们做好准备。
要想再跟以前一样出村，那显然是不切实际的事情了。
在家的纲手虽然只穿着居家便服，但傲人的身材还是撑出了诱人的轮廓，见到乔洛上门，她惊讶问道：“乔洛，你小子怎么主动上门了？”
她这边刚准备换件衣服、裤子去找乔洛，顺便去他家蹭饭来着。
“我的好老师诶~没事就不能主动上门吗？”乔洛笑着和纲手打了招呼，让她坐到自己腿上。
纲手白了乔洛一眼但却没有拒绝，如往常般坐下后，笑眯眯地吐槽道：“坏小子，你上门准没好事。”
“老师~怎么能这么说呢，我可是会伤心的。”
乔洛故作难受地应了两声，感受着纲手带来的极致视觉冲击。
亲手测量过的他总算是更为直观感受到，纲手和绘里她们的身材差距了！
而依偎在乔洛怀里的纲手，立刻就觉察到了他的不同寻常。
“你身上不是一直没味道的吗，什么时候有种香香的味道，还有这肌肉的比例和轮廓……好像更完美了！”
纲手感觉自己都要克制不住了，但是她之前跟美琴商量过，约定了有重要事要先和对方说一声。
况且现在都傍晚了，自己这边偷吃耽误了时间，赶不上美琴做的晚饭呀！
跟乔洛一样习惯被美琴投喂的纲手，也已经丧失了个人生活的能力了，没人照顾的她跟个废柴没什么两样。
乔洛一下看出纲手的心思，拍着她的良心保证：“美琴那边没事的，她也没时间回去做晚饭了。”
纲手眉头一挑，顿觉此事并不简单，一番追问之下，得知了刚才发生的实情。
“生转尾兽封印术……你要搞人造人柱力！？”
纲手都惊了，她根本无法想象，这是人能创造出来的秘术。
在她印象里，只有二爷爷千手扉间能创造出这样恐怖的禁术了。
而且……
“你还能跟体内的查克拉共振，这又是什么新机制呀，会不会太神奇了！？”
脸蛋泛红的纲手光是想想，身子不由微颤几下。
“你就说要不要吧！”
“你这术没问题那我肯定要呀，那它要是出了问题怎么办？”
“哎~要是出了问题，我亲自补偿你行了吧！”
“那要是没问题呢？”
“也补偿！”
……
…
眼见自己横竖都得“被奖励”，纲手都要气笑了。
“哎哟，我就不信邪，这次不能把你压着打。
事先说好了，你不许用【千鸟】、【雷切】，也不准用百豪之术……”
纲手一口气让乔洛把他那点阴招全禁了，想来一场不公平的对战。
纲手已经见识过乔洛的斗志和耐心了，一门门绝技更是让她苦不堪言，正常打肯定打不过。。
“行，全依你的，但是这你要是还输了，那就得答应我些事情。”乔洛满口答应下来，让纲手一头雾水。
“答应你什么？”
“我要走后门，你安排我去湿骨林，让蛞蝓仙人教我仙术。”
纲手表情一僵，咬了咬牙之后还是同意了下来。
不就是给乔洛钻空子吗，那就让他钻，反正自己也不一定会输。
而且自己跟乔洛知根知底的，蛞蝓的通灵契约也早给他了，帮他说服蛞蝓仙人传授仙术倒也不是难事。
她学了这么久仙术连皮毛都没学会，大蛇丸、自来也那边也都没有学会仙术的迹象。
难不成乔洛他就天赋出众，能学会自己都不会的仙术吗？
要是他真学会了，自己还真就认了！


第112章 鬼罗芽之术的研究

“哦齁~我输了。”
纲手身上浮现出封印印式的图案，属于乔洛的查克拉也随之封印到了她体内。
她皮肤的百豪之术纹路彻底褪去，俨然已经是抵达极限了。
为了让纲手输得心服口服，乔洛这次也是将自己究极生物的体质头一回用到这事上。
他这细胞级的微操，显然不是纲手能抗衡的。
看着果断投降的纲手，乔洛抬手就是俩巴掌上去。
啪啪！
“蛞蝓仙人那边记得帮我疏通一下，可别转头就把这事忘了。”
乔洛再度强调了一遍，而纲手则是含糊不清地嘤咛两声，反正应该是记住了。
而有关于仙术修行，这事也是让乔洛挺头疼的。
他其实早早就通过纲手拿到了蛞蝓的通灵契约，可问题是蛞蝓仙人不教他仙术。
“说我心思不纯，而且已经拥有了足够的力量，也不适合修行仙术什么的，借口也是真的多。”
乔洛走出纲手家，心里头也很是无语。
他哪里心思不纯了，最多私底下跟大蛇丸狼狈为奸，搞点人体实验、研究禁忌忍术而已。
跟大蛇丸、团藏那么阴湿险恶的人相比，他纯良多了好吧！
自己用的实验人材都是精挑细选过的罪犯，不像大蛇丸跟团藏这两个变态，还会抓无辜的孤儿洗脑研究。
等把大蛇丸的龙地洞通灵契约忽悠到手，再把他最近研究的咒印技术搞到手，自己肯定得集结警务部队把大蛇丸和团藏全端了，还世界一个公平正义！
乔洛越想越觉得自己伟岸光明，可惜得不到蛞蝓仙人的认可，蛤蟆仙人那边也基本没可能，要不然自己这几年也不会把主意打到龙地洞的白蛇仙人身上了。
不过现在不一样了，他已经发育起来了！
它们要是不教的话，自己可以逼它们教自己！
只是考虑到六道仙人跟蛤蟆仙人它们私交不错，不到实在不行的地步，乔洛还是不喜欢动武的。
下一刻，乔洛分出一个影分身代替自己假装回宇智波驻地，本体则是潜入地底，飞速来到木叶村外地下一处秘密实验基地。
实验基地内，一位穿着白大褂的白发男子，正废寝忘食地进行着研究实验。
他是自来也、纲手、大蛇丸的同学卑留呼，忍术资质跟大蛇丸他们没得比，但科研资质还凑合。
卑留呼私底下展开秘密研究，想要创造禁术“鬼芽罗”的时候，乔洛作为天使投资人主动上门来了。
只要你有梦想，乔洛就愿意给钱给资源，只要到时候研究成果分我一半就行。
面对乔洛的资源诱惑和武力威胁，卑留呼只能答应下来，这几年一直兢兢业业地进行着研究。
乔洛像个鬼一样从地上冒出头来，从后面拍了拍卑留呼的肩膀出声：“卑留呼，最近研究得怎么样了？”
浑身一僵的卑留呼，表情惊惧地转过身来喊道：“你就不能走正门吗！？”
这已经不是乔洛第一次这样了，自己这边都已经乖乖就范，结果乔洛这家伙还要这样时不时警告他。
毕竟天天这样吓他，总不能因为好玩吧！
“嘿嘿~真好玩！”看着被吓一跳的卑留呼，乔洛心底里头十分爽快，但表情却绷得很严肃。
“咳咳~我是来视察成果的，近期进展如何了，卑留呼。”
看着领导做派的乔洛，卑留呼是有气无处使，只能乖乖低头带他来到自己的实验台前。
“鬼罗芽之术！”
卑留呼结印施术，实验台上两只蛇通灵兽身上埋的印式瞬间发动。
它们的血肉疯狂增殖并互相吞噬，直至两团血肉融合到一起后重新塑形。
下一刻，一只体型更为巨大并长有双头的蛇通灵兽出现在了实验台上。
“看吧，我【鬼罗芽之术】的雏形已经完成了！”卑留呼的神情亢奋无比，多年来的研究终于有所收获。
而后他迫不及待地抓出一个囚犯，并将手掌按在了囚犯和双头蛇通灵兽上。
“鬼芽罗之术！”
通灵兽与人随即开始融合，囚犯的下半身迅速变为蛇尾，脑袋上多出两个蛇头。
“嘶~！！”
融合了通灵兽的囚犯实力大涨，但心智似乎也被通灵兽侵蚀，吐着蛇信扭动躯体便要对周围的生物发起攻击。
卑留呼刚要动用后手将其清理时，乔洛抬手轻轻一按。
双头蛇通灵兽从囚犯体内被排出，原本奄奄一息的囚犯也变得生龙活虎起来。
“看来人与通灵兽的融合还不是很顺利，不过值得表扬的是这个双头蛇通灵兽，它们已经是一体的了。”
乔洛露出赞许的目光，卑留呼的科研天赋挺强的，在自己资源给足的情况下，研究进展真快呀！
两只合体的通灵兽已经被视为一个整体，不会被马符咒的魔力作为外力驱除分裂。
单单是现在的鬼罗芽之术，其实强度就已经很高了。
用这个来进行通灵兽融合培育，一段时间说不定就能培育出奇美拉通灵兽！
但卑留呼为此骄傲的同时，眼底还藏着几分不屑。
乔洛怎么可能清楚，自己的目标远远不止这个！
他真正的目的不仅是要让通灵兽和人合体，更是要融合其他忍者的血继限界，来成就不死之身。
无论是大蛇丸、自来也、纲手他们，还是眼前的乔洛，都将被他超越！！！
神情亢奋的卑留呼瞥向乔洛，正好对上了他的视线。
一种心底想法被看穿的念头油然而生，随即便被卑留呼抛之脑后。
他脸上扯出一抹遗憾的笑容，叹气道：“可惜融合的还不是很完美，不同种的通灵兽融合还有欠缺，通灵兽与人的融合也没完善，我还需要一些时间和更多的人进行实验！”
看着还在故作遗憾的卑留呼，乔洛现在真的很想笑。
卑留呼什么心思自己能不懂吗？
只是自己现在正好需要卑留呼继续研究下去而已，这才没有揭穿他的心思。
这门【鬼罗芽之术】的潜力是值得自己投资的，在此之前还是先跟卑留呼耍耍。
乔洛拍拍卑留呼的肩膀，五个影分身瞬间出现在他身边。
“我的这些影分身会配合你实验的，尽可能保住这些囚犯以备循环利用，加油哦，卑留呼。”
“木遁·孢子之术！”
鼓舞卑留呼的同时，乔洛将自身的细胞孢子植入到卑留呼体内。
他现在的孢子之术跟白绝可截然不同，他的细胞孢子侵蚀力比柱间细胞都强上百倍、千倍。
一旦孢子之术触发，细胞孢子将会急速吞噬被植入者，甚至还能借此获得他的记忆、查克拉，以此来伪装成这个人。
卑留呼是他新版孢子之术的第一个受害者了！


第113章 日向一族和鞍马一族的血继限界

告别卑留呼的乔洛，来到了盗版大蛇丸它们所在的地下基地。
他第一时间将鼠符咒的魔力回收，直接将它们变回了石像。
砰砰砰！
十多个实体影分身凭空出现，取代了盗版大蛇丸它们进行下一步的钻研。
“前面大多数的研究都能推翻了，究极生物的体质足以杀死比赛。”
乔洛目光扫过基地留下的各项研究资料，随即从四次元口袋里掏出一沓从德军基地那边抢来的查克拉武器化资料。
这里面最为核心的一项科技，便是制造【查克拉核心】。
“跟赤砂之蝎制造的【再生核】不同，德军研究的【查克拉核心】本质上是生物电池。”
乔洛看着这沓研究资料，只觉得德军的除鱿工程干得利索，起码用了十万犹太人在人体实验上。
他们利用逆向工程，研究出了将精神能量和身体能量合成查克拉的技术。
只是它们合成的这个“查克拉”，属于是劣化版的，没有直接提炼的强劲。
不过它的好处是量大管饱，压缩、凝炼之后制造出的查克拉核心，能够作为能量源。
用在枪械上能提升子弹射程和威力，直接用作武器还能射出高能光束，将其植入改造人体内能让其机能大涨，关键时候还能当微型核弹引爆。
“这是值得分析和改良的，我这边可是有的是生物可以用来发电，而且提炼出来的查克拉绝对更纯！”
乔洛望向一排排培养皿中克隆白绝，这些劣化版的白绝没有智力，最适合当【发电机】了！
他也没有再造盗版大蛇丸它们接手研究，这事他自己上就行了。
现在单论研究能力而言，自己是要远胜盗版大蛇丸它们的，真要再用它们，还不如等他把鼠符咒解析、吸收了再说。
乔洛看向【天御空间】内放弃思考的卡兹和瓦姆乌，在吸收十二符咒之前，还得先把他们消化干净。
乔洛随即收回心思，来到实验台上取来自己在木叶暗中收集到的【血继限界】。
他晃了晃这两小瓶鲜血，嘀咕道：“日向一族和鞍马一族的血液，本来想让盗版大蛇丸它们研究的，可惜研究进度太慢了。”
随着他心念一动，两个玻璃瓶连带着鲜血皆被吸入体内。
他的细胞飞速侵蚀玻璃分子，将其转化为养料的同时，将其中的鲜血也全部吸收殆尽。
日向一族和鞍马一族的遗传信息，犹如画卷般在乔洛眼前铺开，被他洞察得清清楚楚。
“遗传信息代代更迭中总会出现遗失和改变，再怎么溯源也无法追寻到最初的模样……”
解析这些遗传信息的过程中，乔洛逐渐理解了这其中的奥秘。
日向一族内有关于白眼的遗传信息被提炼出来，以尽可能完整、完美的姿态嵌入他此刻的基因链中。
乔洛的双眼不自觉显出三勾玉写轮眼，瞳孔内部浮现出一个白点，但眼瞳没有白眼化，眼眶周围也没有青筋暴起。
下一刻，他的视野发生了改变，拥有了白眼360度无死角的视野，并能看清他人的经络、穴道、人体查克拉流动等细节。
望向自己的实体影分身，黑白的视野中查克拉流动的画面清晰可见。
“跟超人那样的透视眼是两码事，白眼更像是X光扫描一样，只能看到人体轮廓和经络的黑白影像，正因为这个才分不清影分身和本体的区别。”
要是真能透视人体，白眼就能通过查看实体影分身的内脏、血肉这些东西，直接判断出真假。
毕竟实体影分身只是用查克拉模拟本体，不可能一比一复刻脏器这些东西。
除此之外还有一件喜人的事情，那便是白眼拥有瞳力！
即便他的白眼和写轮眼融合，从外观上看不出区别，但白眼诞生时的瞳力正源源不断涌现，跟写轮眼的瞳力融为一体。
如果说之前他的瞳力总数是十万，那么现在直接翻了三倍到三十万了！
“日向和宇智波一族血脉互相结合，竟然还有这个好处。”乔洛嘴角微扬，那是根本压不住笑意。
不过乔洛也明显觉察到，日向一族的遗传信息是有缺憾的，还能在这个基础上进行补全变得更完整。
“月球上大筒木羽村的后裔，得到他们的基因我能成为大筒木一族吗？”
乔洛只觉得要打上一个大大的问号，毕竟大筒木一族有个明显的特征就是有角。
“总觉得地球上的血继限界总合都只是大筒木一族血脉的劣化、异变产物，哪怕集齐了也没办法追根溯源，而且再往上就不单单需要遗传信息，更需要查克拉携带的信息。”
像是六道仙人的后裔阿修罗和因陀罗，他们俩查克拉转世互相融合，才能真正得到轮回眼。
单纯宇智波一族和千手一族血脉融合，哪怕是像他这样把遗传信息里里外外都研究透了，照样无法诞生轮回眼。
一些核心的信息只藏在查克拉里，那部分属于灵魂信息，而不是身体上的遗传信息。
脑中闪过这些念头的乔洛，还是将思绪拉了回来，把目光放在了鞍马一族的遗传信息上。
“他们一族有一串特殊的遗传信息，激活之后能够引发阴遁查克拉的性质变化。”
融入这串遗传信息的瞬间，乔洛便感到一直沉寂的阴遁查克拉自动发生了性质变化。
“阴遁的性质变化，利用精神能量，从无形中创造有形……”
乔洛指尖微动，他的查克拉便凝聚成了一只鸟的形状，并能随着他的意志振翅飞翔。
“最佳的用法便是融入幻术中使用，能将敌人在精神世界遭受的伤害全部具现化。”
乔洛看向一名囚犯的双眼，在他脑海中构筑出了自身被刀片斩断躯体的幻术。
原本囚犯最多精神遭受重创晕厥过去，而在阴遁查克拉性质变化的加持下，囚犯在精神世界被斩断躯体的同时，现实中忽然出现一片锐利的钢刀，将这名囚犯的身躯拦腰斩断！
“马符咒！”
不想浪费人材的乔洛立刻上前帮他治愈伤势，只可惜身心同时遭到重创的囚犯，哪怕伤势痊愈了，依旧处于昏迷状态没有醒过来。


第114章 查克拉核心，吃痛的纲手

把昏迷的囚犯丢进牢里，乔洛发现阴遁查克拉性质变化，配合上宇智波一族实在是太狠了。
“美琴的【月读】要是配合上阴遁查克拉性质变化，那人就不仅是精神被折磨三天三夜那么简单，而是真的身体也得一同遭罪了！”
除此之外，乔洛发现这招跟羊符咒打配合，那也是真的吓人。
他的灵魂飞到别人梦境里，直接能cosplay一波“吾好梦中杀人”了！
而鞍马一族【五感支配】的能力，乔洛觉得应该是阴遁查克拉性质变化，催化了他们精神壮大导致的，属于是附加产物。
只可惜对于鞍马一族来说，这个能力属于弊大于利。
一旦觉醒了阴遁查克拉性质变化，身体能量便会被持续压制，基本上都活不长久。
这样代代相传下来，鞍马一族的这串遗传信息迟早会因为遗传不下去从而消失。
乔洛一时间竟涌现出一股“正义感”，心中诞生想要帮助鞍马一族延续未来的想法
“回头鞍马一族要是没落了，我可以帮忙播种帮他们繁衍壮大。”
嘴上念叨两声的乔洛，又分出十个实体影分身适应阴遁查克拉性质变化，本体则是跟影分身一起将第一枚【查克拉核心】创造了出来。
从十个白绝克隆体体内，提炼出来的这枚【查克拉核心】纯度要比图纸上的高许多，查克拉量已经接近精英上忍了。
乔洛拔出查克拉短剑，在剑柄处挖出凹槽，再设计持续释放查克拉强度的装置，而后嵌入核心轻轻一按。
嗡！
查克拉短剑自动亮起白光，剑身上覆上一层锐利无比的光刃。
“大概能用一个小时，查克拉核心可以重复充能利用，唯一比较贵的就是需要查克拉金属，作为日石矿物的代替品，性能方面反而会更好！”
乔洛忽然想起了火影忍者剧场版里有一部的反派，抢的那个“格雷尔之石”是蕴含查克拉的矿石。
从某种意义上来说，自己是制造出了人工的“格雷尔之石”了！
“可惜有关那部分的记忆太少了，完全不能确认格雷尔之石矿脉在哪里。”
见记忆里找不出线索，乔洛索性也就没有再去想了，而是将重心放在了查克拉核心上。
“纯度和存量都还有可上升的空间，白绝克隆体也能废物利用了。”乔洛满意点头的同时，脑子里不禁冒出一个想法：“我要是能制作个查克拉性质变化发生器，配合上查克拉核心的话……”
乔洛感觉这条路子要是能走通的话，他能攀查克拉科技树飞升到星际文明阶段了！
又分出二十个实体影分身让他们抓紧研究，乔洛本人则是直接润走了。
他肯分出心神控制这些影分身研究已经很累了，本体肯定得好好休息。
回村的乔洛抱上还在私人实验室内昏迷的美琴，来到纲手家里来了个双折叠摆放。
在两人的怀抱中，乔洛这才舒心地眯上眼睛。
第二天清晨，天刚亮，纲手的脚丫就踩在了乔洛身上，龇牙咧嘴的纲手表情那叫个气愤。
输归输她这点认了，但是另辟蹊径这招太狠了！
要不是有乔洛查克拉的改造，让她的体质好上不少，不然她今天都别说抬腿了，稍微动一下都感觉半身不遂了。
咚咚咚！
“不是，你也身体也太硬了，我怎么打不动啊！？”
“呱~别太过分了纲手，我都让你打了，你居然还说这种事情。”
看着纲手揉着脚丫和拳头，一脸吃痛的表情，乔洛趁机义正言辞地控诉指责。
拿他没招的纲手一口下来，咬住乔洛肩膀狠狠发泄了一番。
“老师~早餐好了。”
美琴此时推门而入，轻轻呼唤起才醒的两人。
作为这一家子的专属厨娘，她的生物钟早就定死了，到点就起来，想改都改不了。
更别提现在体质变好了精气神更足，只要不在乔洛身上吃瘪，她就有花不完的精力。
见到美琴过来喊她吃饭，纲手这边立刻露出委屈的表情：“呜呜呜~美琴，还是你最好，那个臭小鬼就是混蛋！”
“……”
作为被指责的对象，乔洛那是相当无辜。
当时你也挺主动的，怎么现在还委屈上了。
“嗯嗯~对，都怪乔洛君。”虽说心理上是站在乔洛那边，但美琴嘴上还是照例安慰纲手两句。
不得不说这些年美琴还是很感激纲手的，要是光她一个人承受火力，她恐怕都活不到今天。
面对她俩的同仇敌忾，乔洛也是没招了，反正他是吃爽了，让纲手抱怨两句也没什么。
“纲手，别忘了让蛞蝓仙人教我仙术的事。”
“行啦，没忘呢！”
纲手白了乔洛一眼，自己遭这么大罪他居然不安慰一下，乔洛这只大狼狗简直是无情的渣男。
今天这顿早餐纲手和美琴都没吃多少，基本上全让乔洛一个人造完了。
盯着狼吞虎咽的乔洛，纲手和美琴那是一头雾水：“这不科学啊，那个量也太惊人了。”
现在纲手是严重怀疑，乔洛背着她研究了什么医疗禁术！
“我体质好不行吗，回头我画个本子或者写几本小皇叔，保证让你们见识什么叫量大管饱！”乔洛一脸正义，不容置疑的态度让人无语。
纲手和美琴转头一想，乔洛真要去干这个，那还真有现实依据了。
“别学自来也那个变态，我现在就通灵蛞蝓。”纲手连忙打断，她可不希望自己的学生变成自来也那样人尽皆知的涩狼。
“通灵之术·蛞蝓！”
砰！
一只篮球大小的蛞蝓当即出现在纲手面前，并发出温柔的女声：“阿拉~纲手大人，您是有什么事吗？”
“小蛞蝓呀，我的这个学生乔洛他真的就是想学一下仙术，真的拜托了！”纲手表情诚恳地拜托蛞蝓，把蛞蝓都整得不好意思了。
通体白色、背上有着蓝色纹路的蛞蝓无奈地看向乔洛的方向。
“乔洛大人，你基本上是学不会仙术……诶？”
这时，蛞蝓的声音戛然而止，蠕动着身体来到乔洛肩上，仔细查看了一番。


第115章 阳遁性质变化的修行

蛞蝓仙人不是不愿意教乔洛湿骨林的仙人模式，而是她之前探查过乔洛的身体状况，发现他极大概率学不成。
因为乔洛的身体很奇特，天生便能吸收空气中的自然能量。
问题是仙人模式需要自然能量和自身查克拉按照一定配比结合，乔洛的这个体质会导致修行途中无法控制配比从而修行失败。
为了不打击乔洛的自信心，加上他本身就掌握了强大的力量，蛞蝓仙人这才拒绝了他。
但这次蛞蝓仙人发现，乔洛的体质忽然改变了。
“你的身体居然不像之前一样会自主吸收自然能量了，乔洛大人你是怎么做到的？”
“额……因为一些事情，我改变了自己的体质。”
乔洛含糊不清地敷衍过去，同时也了解到蛞蝓之前拒绝自己的原因，居然是被【六库仙贼】给坑了。
面对乔洛的敷衍小蛞蝓也没有继续追问下去，转头说道：“既然这样的话，只要乔洛大人你准备好，我就能带你去湿骨林修炼仙术。”
“我现在就准备好了蛞蝓大人，拜托了!”乔洛没有因为小蛞蝓对自己的尊称而傲慢，而是回以恭敬的态度。
湿骨林的蛞蝓仙人，跟妙木山、龙地洞的两位仙人情况可是截然不同的。
蛞蝓是湿骨林祖师蛞蝓仙人身体分出的分裂体，因此每个蛞蝓其实就都是蛞蝓仙人。
只是蛞蝓仙人性格好或分裂体越小，心智单纯的缘故，这才表现得尊敬他人。
该给的面子还是得给，毕竟这趟自己是来向蛞蝓仙人学习的。
而乔洛尊敬的态度，明显也让小蛞蝓高兴了几分。
“那乔洛大人，我们出发吧！”
“逆通灵术！”
趴在乔洛肩膀上的小蛞蝓当即施术，带着乔洛来到了湿骨林。
一片翠绿的森林映入眼帘，但到处都是黏黏糊糊的液体，一只只大大小小的蛞蝓趴在树上、地上，这场面某种意义上来说真的很吓人。
蛞蝓仙人是因为太孤单了，所以分裂出这么多个自己聊天吗？！
乔洛很是疑惑，但是并没有去追问的打算。
在小蛞蝓的带领下，他来到了湿骨林森林的寺院，同时也是蛞蝓仙人的住所。
不过从乔洛的视角来看，这个寺院更像是给外来人住的，他压根没有看见蛞蝓仙人的影子。
“小乔洛~欢迎来到湿骨林。”
下一秒，地上的影子陡然动了，地动山摇间，寺院后面的山脉昂起头来。
“不是，蛞蝓仙人你是后面那座山啊！？”
乔洛眉头直跳，他这是头一回直观看到蛞蝓仙人的大小。
粗略估计至少得长五公里，关键这还不是蛞蝓仙人的完全体。
要是她将散落在湿骨林各处的分裂体回收，那么蛞蝓仙人的体型得飙到七八千，乃至上万米的高度。
光是这个体型动起来，那都是灭国级的灾害！
难怪湿骨林一脉就蛞蝓仙人一个，居然能跟白蛇仙人、蛤蟆仙人它们齐名，你这一个顶它们一个族群啊！
“哈哈~抱歉了小乔洛，我的这幅身体不适合乱动……”蛞蝓仙人发出温柔的笑声，随即又躺了下来。
取而代之的是小蛞蝓蹭了蹭乔洛脸颊：“那么接下来就让我来教你，怎么修行我们湿骨林的仙术吧，可别像纲手大人一样半途而废哦~”
小蛞蝓温柔的声音里带着一丝俏皮，完全没有刚刚蛞蝓仙人的压迫感。
鼓励完乔洛后，小蛞蝓便说起了湿骨林的仙术与妙木山、龙地洞的不同之处。
“妙木山的仙术讲究均衡强化，龙地洞的仙术最为偏激，会让人蜕变为类似白蛇一族的体质，学不会就死了。
而湿骨林的仙术偏向生命，我要先教会你阳遁查克拉性质变化，才能进行下一步的仙术修行。”
小蛞蝓这番话让乔洛眼前一亮，阳遁查克拉性质变化！？
自己是打瞌睡了来枕头，刚学会阴遁查克拉性质变化，这边居然就有人……蛞蝓现教阳遁查克拉性质变化了！
“蛞蝓大人，请教我吧！”乔洛一脸诚恳，他实在是太好学了！
“吼吼~这份干劲真不错呢，比纲手大人强多了呀，不过她当初可就卡在这一步了哦。”小蛞蝓蠕动身体，伸出触须触及乔洛的皮肤。
“查克拉是由精神能量和身体能量结合而成的，阳遁性质代表的便是身体能量。
阴阳结合而诞生【风、火、土、雷、水】的五行性质。
因此阴遁和阳遁的性质变化，学习难度要远远高于其他的性质变化。
小乔洛，你现在的内心要平静下来，放空心灵，感受自己身体的【生命】，而后掌握这份以司掌生命的身体能量为源泉的阳之力量。”
小蛞蝓在乔洛耳边低吟的同时，将自身纯净的阳遁查克拉注入到他体内，以此来让乔洛有些感悟。
不过蛞蝓仙人很清楚，这样的引导作用不大，能不能入门还得靠乔洛自己。
湿骨林的修行难度，其实是要比龙地洞还要困难的。
迄今为止能修炼成功的，那是少之又少，光是第一步入门就卡死了99.9%的人数。
在小蛞蝓的引导和教学下，乔洛并没有第一时间进入修行状态，而是双掌一合。
“多重影分身之术！”
砰砰砰！
上千个实体影分身瞬间遍布全场，每个都盘腿坐下开始修行。
这一幕都把小蛞蝓看傻了，她也知道多重影分身之术，但这么多影分身同时修行，乔洛这样怕不是在作死！
“快住手，你这样即便成功了，反馈回来的疲劳也会把你杀死的！”
“不要紧，我能扛住。”
乔洛语气平静，随即闭上眼睛进入到心灵放空状态，开始感悟司掌身体能量的阳之力。
蛞蝓仙人见状也是没辙了，只能控制自己的分裂体爬满乔洛全身，在他即将因为大量疲劳和记忆暴毙时，尽量保住他的小命。
上千个影分身同时修行，效率真的就会快很多。
在乔洛的安排下，每个影分身的修行都会有那么一些偏差，用穷举法的方式找出最佳路径。
仅仅用了不到两个半小时，乔洛便发现主动压制精神力，让自己进入到依赖身体本能的时候，阳遁查克拉性质变化的修行就迅速入门了！


第116章 完全体的木遁

“己生转生这样的禁术，似乎便是跟阳遁查克拉性质变化有关。”
“将自己的查克拉转化为生命力，放到术上的话……”
“阳遁·螺旋丸！”
乔洛捏起一枚螺旋丸，往其中注入阳遁查克拉。
原本湛蓝的螺旋丸立刻焕发生机，颜色也变成了翠绿色。
他拿起这个螺旋丸往大树上一砸，螺旋丸非但没有造成破坏，反而顷刻没入树干，令大树的生机更加旺盛。
见到乔洛居然这么快就入门掌握了，小蛞蝓恭喜的同时感慨道：“阳遁查克拉的性质变化，一般只能用在医疗忍术上，除非是千手柱间的木遁。”
“往木遁里注入阳遁查克拉性质变化吗？”
“木遁·木盾之术！”
乔洛双掌一合，一个半人高的木制盾牌从旁边的大树中长出。
他抬手释放普通螺旋丸和一堆忍术轰炸，发现这个木制盾牌的韧性强了好多，而且再生力更为恐怖了。
哪怕是破防了，拥有阳遁性质变化的木制盾牌也会自我愈合伤口，速度比之前正常木遁快了两到三倍不止。
“合着我之前的木遁还不是完全体，还欠缺阳遁性质变化呀！”
“土、水、阳三合一的话，完全体的木遁是【血继淘汰】了，是能跟尘遁旗鼓相当的秘术，难怪千手柱间手里的跟大和手里的木遁完全是两个样。”
乔洛长舒一口气，他发现自己之前还是低估了木遁的威力。
他之前觉察不到异常，纯粹就是力大砖飞，靠着猛猛堆查克拉量，把木遁发挥出了堪比千手柱间的水准。
而在乔洛毫无顾忌实验之时，小蛞蝓是被惊呆了：“是柱间大人的木遁，没想到乔洛大人居然也会呀！”
随即她露出疑惑的神情，脑袋上的触须打出一个问号：“乔洛大人不是宇智波一族的吗，怎么会柱间大人的木遁？”
“木遁不是土+水查克拉性质变化诞生的血继限界吗，我之前尝试了一下就入门了。”
乔洛一脸真诚地给出答复，迎来了蛞蝓仙人的沉默。
真要这么简单的话，千手柱间之后木遁也不会从忍界销声匿迹了！
千手柱间的孙女纲手都没学会，结果乔洛这个宇智波一族的学会了，怎么看其中都有很大问题吧！
“我虽然没有蛤蟆仙人那样的预言能力，但我能看出来，小乔洛你将有能力改变这个忍界，是死亡还是生命……”蛞蝓仙人的声音逐渐沉寂下去，直勾勾地盯着乔洛：“我很期待呢，小乔洛，让我们继续修行吧。”
蛞蝓仙人没有因为乔洛的秘密而终止仙术修行，她凭着本能觉得，乔洛应该不是坏人。
既然这样，给他仙术的力量去改变世界，未尝不是一件好事。
要是未来真出什么岔子了……那就去怪纲手，她是第一责任人，自己这个蛞蝓仙人只是个摸鱼的。
蛞蝓仙人嘿嘿一笑，用她这幅蛞蝓的外貌表现出来，只是触须跳动两下而已。
而在上千个影分身的同时修行下，乔洛仅过去半天时间，在影分身解除的瞬间，他便将阳遁查克拉性质变化完全掌握。
庞大的疲劳和修行经验涌来的瞬间，爬满全身的小蛞蝓都已经蓄势待发了。
结果见到乔洛完好无损的样子，蛞蝓仙人都惊呆了：“小乔洛你居然真的没事，你体质的生命力旺盛过头了吧！？”
此时此刻，蛞蝓仙人是真切感受到了，乔洛这副躯壳下蕴含着怎样的生命力，似乎都不亚于自己了！
“过奖了蛞蝓大人，我只是将疲劳和记忆分散到全身，不只靠大脑承担而已。”
“分散到全身？”
蛞蝓仙人一头雾水，她完全无法理解乔洛身为个人类，是怎么做到这种操作的。
对此不予解释的乔洛，暗自摸索起了阳遁、阴遁的特性。
“无论是阳遁还是阴遁，都能很轻易融入其他性质变化中。
不过考虑到血继限界和忍术的特性，阴遁更适合幻术，却不适合其他的术。
而阳遁更适合木遁，加到其他术上会改变其性质令其丧失破坏力。
阴遁和阳遁的结合更是困难，有虎符咒魔力的加持，也只能做到平衡，无法做到结合。”
乔洛揉了揉脑袋，果断放弃自己独自一人修行阴阳遁。
在没有外人教学的情况下，他独自钻研谁知道要花多久时间。
蛞蝓仙人应该是将阳遁查克拉的性质变化修行到了顶点，再结合上自然能量获得了如此庞大的身躯。
“也正因为阳遁查克拉的影响，蛞蝓仙人的性格才会如此温柔。”
乔洛若有所思，随即向着小蛞蝓开口道：“蛞蝓大人，请教我仙术吧。”
“嗯嗯~是可以进行下一步修行了，不过……”小蛞蝓蠕动着身子，摘下几片鲜嫩的叶片：“乔洛大人，你得先吃点东西补充营养，不然等下体力跟不上哦。”
“……”
看着小蛞蝓递来的嫩叶，乔洛犹豫半秒后伸手接过，囫囵吞枣般塞进嘴里。
有一说一，这些嫩叶里蕴含的营养和生命力极高，但是一股子草腥味，反正味道不咋滴。
放弃味觉感官的乔洛用细胞迅速吞噬吸收，将嫩叶的营养全部榨干，顺手又摘下几片塞进嘴里。
不考虑味道的情况下，这些嫩叶是好东西呀！
“很美味对吧，乔洛大人还是懂得欣赏的！”小蛞蝓见乔洛大快朵颐的样子，显得很是高兴。
她可是给纲手、千手柱间他们都分享过，但吃得最香的只有乔洛了。
兴高采烈的小蛞蝓马上开始了修行指导：“乔洛大人，我们湿骨林的仙术修行，需要维持自然能量、精神能量、身体能量1:1:1比例平衡的同时，要在其中加入阳遁性质变化，一旦失衡就会蛞蝓化。”
将修行过程说明过后，一堆小蛞蝓就爬上了乔洛的身体。
蛞蝓爬过乔洛身体的每一个角落，在他身上留下了黏糊糊的液体。
“这是我们分泌的粘液，能够辅助乔洛大人你修行仙术。”
“如果中间修行失败的话，我们也能帮你吸收过多的自然能量，避免你蛞蝓化。”
小蛞蝓的声音温柔，一整套修行流程也十分体贴。
但是全身都被糊上蛞蝓粘液的乔洛，现在真的很难笑出来。


第117章 湿骨林仙人模式

无视身上黏糊糊的蛞蝓粘液，乔洛迅速沉下心开始湿骨林仙术的修行。
“湿骨林的仙术在维持能量平衡的同时注入阳遁性质变化，修行难度要比妙木山高很多，难怪纲手学不会。”
凭着细胞级的微操，乔洛数秒内便感知到了空气中无处不在的自然能量。
湿骨林也不愧是跟妙木山、龙地洞齐名的圣地，这里的自然能量远比外界要浓郁得多。
即便乔洛的控制极为精准，可毕竟是第一次修行，在自然能量、精神能量、身体能量结合的同时注入阳遁性质变化，还是难免出现了错误。
过于旺盛的生命力狂涌而出，刚要侵蚀身体细胞的瞬间，却犹如羊入虎口般被身体细胞完全吞噬。
“失败了？”趴在乔洛身上的小蛞蝓一头雾水。
她明明感知到乔洛体内的能量失衡了，但却没见到自然能量溢出，而且乔洛的身体也没异样。
在蛞蝓仙人疑惑的目光中，乔洛第二次结合能量配比时还是用上了虎符咒。
有好东西不用白不用，第一次尝尝鲜，第二次就不需要藏着掖着了。
这一刻，有了虎符咒魔力的加持，他体内的能量平衡始终保持完美，哪怕是注入阳遁性质变化也没有出现半点失衡迹象。
黑色的仙人眼纹在乔洛脸庞浮现，他整个人也透出一股出尘的气质。
“从第一次失败到第二次成功只用了35秒，难以置信呀，小乔洛！”蛞蝓仙人的本体都不由昂起头来，惊讶无比地发出声音。
迄今为止，乔洛是她见过资质最佳的修行者了！
更为恐怖的是乔洛只是第一次进入仙人模式，身上竟无半点异变，脸上的仙人脸谱也仅剩眼纹。
在蛞蝓仙人的夸赞下，乔洛脸上的眼纹竟在缓缓消失，仅剩瞳孔深处的一抹暗色。
这样的情形，蛞蝓仙人也还是头一回见到，她不由发出疑问：“这是怎么回事？”
“蛞蝓大人，我刚刚顺便将体内的查克拉全部转化为了仙术查克拉，身体细胞也在极短时间内适应了仙术查克拉，自然不会再因为异种能量入体，导致身上出现异变。”
仙人脸谱是仙人模式的特征之一，但也是自身没能完全适应这个状态的象征。
乔洛如今是靠着究极生物的体质，控制细胞吸收仙术查克拉，从而引导自身细胞发生进化！
“我的细胞能记录所有植物、动物，乃至土壤这样无机物的信息，我自身便是一个小型的生态圈。
仙术所需的自然能量，便是地球这个超大生态圈自然合成的。
我的细胞通过不断吸收、模拟、进化，最终也能自主合成自然能量！”
乔洛现在正是抱着这个想法，想要强制引导自身，来创造属于他自己的自然能量。
不过这是个浩瀚的工程，不是能一蹴而就的。
“我可以先学会如何储存这些自然能量，再之后慢慢进化到能自主合成为止。”
乔洛心里这么想着，同时感受起自身的变化。
他攥紧拳头向着前方空地猛然轰出一拳，凌厉的拳劲压爆空气、撕裂大地，硬生生凿出一条数十米长的沟壑。
轰隆！！！
在大地震动的冲击下，乔洛站起身来呼出一口浊气。
“单论体术已经追上开了五门的强度了，更为恐怖的是我现在的生命力。”
究极生物本身的再生能力，便已经达到了细胞级不死之身的程度，结果湿骨林的仙人模式侧重点也在于生命。
乔洛甚至试着自残，一手刀划开自己肚皮。
可是在划过的瞬间伤口便跟着自愈，从第三者视角看去，乔洛简直就是在自己肚子上摸了一下，根本没造成任何伤口。
“忍术、幻术也都有不小的提升，只是比不上体术和再生力那么夸张。”
除了这些最直观的强化之外，湿骨林的仙人模式还有个独特的能力，那便是“生命感知”。
乔洛抬眼望去，一个个小蛞蝓在他眼中变为了一团团燃烧的生命力。
无论其他人再怎么躲，只要那个人是活着的，那么他的生命力便会暴露在乔洛视野中。
“感知范围十公里，这个范围已经不小了。”乔洛仔细感悟的同时，抬拳击打在大地上。
咚！
沉闷的声响传出，大地并未凹陷或坍塌，反而泛起一抹金色的流光。
下一刻，一条土龙拔地而起，恐怖的体型高达三十余米，仅是扭动身形便能扫平周围的森林。
不过乔洛没有这么做，而是凭着自己跟土龙之间的链接，控制着它低头、翻身等等。
蛞蝓仙人将这一切看在眼里，不由发出惊叹：“阳遁性质变化的核心，赋予他人或物生命，你居然已经做到这一步了，小乔洛。”
从开始修行到现在完全掌握，这才过去不足一天的时间。
蛞蝓仙人感觉自己这个老师，当的好没有存在感呀。
只是将修行秘诀交给乔洛之后，他自己就入门习得了。
“需要我送你回去吗，小乔洛，还是继续待在这里一段时间？”
“蛞蝓大人，我希望再待几日。”
乔洛没有急着离开，湿骨林这么好的环境，自己得把握住呀！
蛞蝓仙人对此自然也没有拒绝的意思，她一个人待在湿骨林这里，本来就想偶尔有人能聊聊天的。
“多重影分身之术！”
乔洛双掌一合，五千个实体影分身瞬间遍布全场，看得蛞蝓仙人头顶的两根触须都跳动了两下。
之前一千个同时修行就离谱了，现在一口气变出五千个！？
密密麻麻的影分身如今遍布湿骨林各处，简直是跟蛞蝓仙人分裂的小蛞蝓一样多了。
让影分身专心修行的乔洛，跟蛞蝓仙人闲聊起来，旁敲侧击地开始询问过往的秘辛，还有阴阳遁的修行方法之类的。
三天时间下来，乔洛没问出个所以然，蛞蝓仙人只专注阳遁的性质变化，并不懂如何将阴遁、阳遁结合起来。
但从蛞蝓仙人口中，乔洛得知了妙木山、湿骨林、龙地洞都是隐藏在异空间之内。
要从外界直接进来很难，需要穿过特定的时空结界入口才行。
但现世也并非无法找到，蛞蝓仙人说了几个入口，只要抵达那里穿过时空结界便能去往妙木山和龙地洞。
对于这个意外收获，乔洛是乐得合不拢嘴。
这下除了逆向通灵术之外，他只要费点时间，还是能去到其他圣地的！


第118章 三重阴封印，共享仙人模式

砰砰砰！
五千多个实体影分身同时消散，这三天来的修行经验如潮水般涌来。
过于庞大的疲劳感和修行经验，令乔洛全身浮现裂痕，但下一秒又再次痊愈。
这种情况要是换在其他人身上，最起码足够他们死上上千次！
而靠着五千多个影分身的修行，乔洛优化了储存自然能量的方式。
只能说人不逼自己一把，都不知道自己的极限在哪里。
他结合了【阴封印】、【逆生三重】等法门，将阴封印优化到了能储存到上中下三个丹田的境地。
由于时间还不是太够，目前【阴封印】还只能储存仙术查克拉，三个丹田容量合起来，大概能比得上乔洛全身查克拉量的一半。
别看只有一半，但放在寻常影级身上，这一半也有他们查克拉量的上百倍以上！
“勉强够用了，而且我还在湿骨林各处留下了我的细胞，并偷偷采集到了蛞蝓仙人的细胞。”
乔洛并没有完全融合蛞蝓仙人细胞的打算，他可不想变成一只蛞蝓，即便那个姿态会比他人形态要强。
他仅提取了蛞蝓仙人细胞的优点，在让自己身体生命力更旺盛的同时，具备了蛞蝓仙人细胞间共享信息的特性。
现在乔洛分出的每一个影分身，视觉都是能够共享的，查克拉也能互相传递，根本不需要影分身解除之后，再把信息传递回来了。
至于蛞蝓仙人能吐出腐蚀性液体和分裂自身的能力，乔洛就没有选择复制，这两个东西不适合他。
小蛞蝓随即蠕动着爬到乔洛肩上，再度施展逆通灵之术。
砰！
纲手的房间内，一阵白烟升起。
这几天一直住在纲手家的美琴，第一时间发现了客厅出现的小蛞蝓和乔洛。
“乔洛君？！修行回来了呀！”
美琴露出温柔的笑容，眼中带着深深的眷恋，一下扑到他的怀里。
正在洗澡的纲手听到响动，匆忙披了件浴巾就赶了出来。
踏踏踏~
伴随着纲手的步伐，那晃动的浴巾更是惹人眼球，让人根本挪不开视线。
“臭小子，这么快就回来了，果然失败了吧！”第一时间赶来嘲笑的纲手，脸上露出欠揍的笑容，随即故作大方伸出双手：“学不会没关系，我也一样，让老师我抱抱安慰你一下吧！”
Duang~
乔洛没有抗拒，顺势就倒进了纲手怀里。
美琴幽怨地投来目光，而纲手也没想到乔洛脸皮能这么厚，自己说让你抱你就真躺过来啊！
“你这是什么眼神，不是你说让我抱的吗？！”乔洛摸着美琴的良心，狠狠质问了纲手的良心。
正当纲手无话可说时，小蛞蝓发出声音：“不对哦纲手大人，乔洛大人修行成功了。”
“哦~修行成功……什么，修行成功了！？”纲手一愣，随即发出尖叫声。
得到小蛞蝓确认的回应后，纲手羡慕嫉妒地盯向乔洛。
“你知道我努力了多久，最后选择放弃的吗？”
“……”
把头埋在纲手怀里的乔洛不说话，但还是引来了纲手的一顿压榨报复。
美琴最后也是遭到波及，三人全都躺到了浴缸里，挤在一起放松身体。
“呜~我想得在家里建个浴场、小温泉之类的，一个浴缸太挤了。”
纲手有气无力地吐槽着，引来了美琴的一顿白眼：“就属老师你最肥了，邪恶的脂肪！”
完全无视美琴小动作的纲手，戳了戳乔洛后背：“跟我说说，湿骨林的仙术是怎么样的，我学不会，但我想见识一下。”
“这么想知道，那我让你亲身体会吧。”乔洛随即通过链接，将仙术查克拉注入到纲手体内。
她现在体内封印着自己的查克拉，本身体质也已经得到了逐步改造，说白了就是变成乔洛的形状了。
因此得到乔洛的仙术查克拉后，纲手的查克拉非但没有排斥，反而将其接纳、吸收。
仙人脸谱在纲手脸上短暂浮现，源源不断的生命力涌出，让她一下站了起来。
“来劲了，这就是仙人模式吗！？”
纲手还没兴奋太久，因为链接断开，加上乔洛给的仙术查克拉太少，几十秒后她就自动退出了仙人模式。
眼见澎湃的力量消失，颇有些上瘾的纲手，转头盯上了乔洛：“把查克拉给我交出来！”
“呱~给我松手啊！”
面对纲手的压榨，乔洛一时间没有办法，毕竟她知道自己的弱点，只来软的不来硬的。
本来是他盟友的美琴也是立马叛变到了纲手阵营，也开始索取仙术查克拉。
主要是湿骨林的仙人模式，能够强化人体的再生力，属于越开越精神，这才让纲手和美琴她们有力气继续索要查克拉。
从某种意义上来说，自己这也是自作自受。
只是人体终究还是有极限的，只有乔洛这个不当人的没有，一直开着仙人模式的他，还是轻松取得了最终的胜利。
“纲手、美琴，别忘了我教你们的新版【阴封印】。”
“齁~嗯~记得……”
纲手、美琴嘤咛几声，也不知道究竟记下没有。
这要是没记下的话，回头自己还得传授她们一遍。
由于一直开着仙人模式，乔洛发现自己的精神一直处于亢奋状态，根本没有半点疲倦。
他索性来到了地下基地，查看这几天影分身的研究进度。
短短三天时间，靠着现成的资料，影分身已经批量制造出了不少查克拉武器。
自己这几年靠着影分身给盗版大蛇丸它们打下手，该会的东西都会，在有资料和材料的前提下，复刻这些查克拉武器不是难题。
不过要在这个基础上再创新、进步，那就需要多一些的时间了。
“德军资料里的改造人，我想稍作修改，我不需要拿人来改造，我拿傀儡来改造不行吗？”
乔洛脑海中第一时间浮现出来的想法就是造机甲高达，只是这距离自己还太远，他便退而求其次把念头打到了傀儡身上。
砂隐村的傀儡技术或许是帮自己更进一步的钥匙，看来自己得找个时间，去砂隐村借一借了！


第119章 风之国的异动，融合虎符咒

【我之后的研究会很顺利。】
【大蛇丸、卑留呼他们的研究成果都会被我拿到手。】
【我会顺利得到砂隐村的全部傀儡技术。】
地下基地内的乔洛，很丝滑地使用通天箓给自己加了几个buff。
曾经对他而言庞大的生命力消耗，此时已经无需狗符咒魔力加持便能抵消。
他现在的通天箓还没到言出法随的境地，但是祈请用过之后运气会好上不少。
之前盗版大蛇丸它们研究试验，还有他自己创造忍术、禁术的时候，乔洛都会给自己加上这么个buff，可以说是相当实用了。
往后两天时间，乔洛感觉自己的祈请起作用了。
他接到了三代火影的召集，跟美琴一起来到了火影办公大楼。
火影办公室内，猿飞日斩拿出任务卷轴，并将木叶得到的秘密情报告知。
“砂隐村制造了全新的土偶傀儡，并运用到了一种奇怪的傀儡再生技术，导致砂隐村实力大增。
我已经派去了不少暗部，但他们都失败了，没能带回来任何消息。
乔洛、美琴，你们曾经去过风之国并绘制了那边的地图，我相信你们能完成这个任务，探查到砂隐村制造出新型傀儡的秘密。”
猿飞日斩神色凝重地将这个S级任务委托给乔洛、美琴。
乔洛欣然接过这个任务，他本来就准备去趟砂隐村的，这次明显是通天箓发力了呀！
乔洛跟美琴离去过后，坐在办公室内的猿飞日斩叹了口气。
他本来是想将这个任务交给波风水门的，但综合考虑下来还是选了乔洛和美琴。
“乔洛改革宇智波、整顿木叶风气这些事干得都很漂亮，但……他干得太漂亮了。”
木叶警务部队是二代火影千手扉间建立的，最初目的并非加强村子治安，而是为了防止宇智波一族叛乱并加以监管、利用。
如今在乔洛的改革下，木叶警务部队蒸蒸日上，不仅跟木叶名门望族的关系缓和不少，办事效率也很高。
近段时间，木叶警务部队还扩编了，搞出了什么临时工编制，招收了不少犬冢、油女、漩涡等家族的人。
本来猿飞日斩是希望宇智波一族融入木叶村的，但是这样融入的话，他心里终归有几分忌惮。
“等乔洛回来之后跟他好好聊聊，希望他能收敛一些。”猿飞日斩抽了口烟，望着乔洛和美琴远去的背影，喃喃低语了一句。
“老猴子想法还挺多呀，是觉得我想上位当火影吗？”猿飞日斩在办公室内的小声嘀咕，全都被乔洛听在耳中。
这得归功于他在办公室内留下的细胞孢子，这东西可太好用了！
结合上自己从蛞蝓仙人那里得到的特性，完全就是个二十四小时待命的监视器。
而对于猿飞日斩的小心思，乔洛并没有多在意。
他从始至终就没想过当火影，就算要当那也是扶纲手上去，自己再当火影背后的男人。
干活什么的真的太累了，他只想沉浸在温柔乡里，时不时再来个战斗爽。
将这些琐事抛之脑后的乔洛，跟野原琳、玖辛奈、纲手……她们一一告别后便启程出村。
唯一让乔洛有些介怀的，便是离去前玖辛奈看自己的眼神。
那股子要把他连皮带骨吃下去的表情，简直是让人头皮发麻呀！
如果什么都不知道还好，可关键自己前两天也给玖辛奈封印了自己的查克拉。
无论是玖辛奈的自言自语，还是她跟绘里之间闲聊，乔洛都听得一清二楚。
现在玖辛奈跟绘里已经不是商量怎么攻略自己，而是商量怎么下药把自己骑了！
“一点都不尊师重道，天天想着骑师灭祖，都是跟谁学的呀！”乔洛暗暗吐槽时，旁边的美琴则用幽怨的眼神盯着乔洛。
美琴倒不是听出了乔洛的心声，只是玖辛奈刚刚那表情，她不用猜都知道对方在想什么。
“都怪乔洛君~玖辛奈都被你带坏了！”
美琴戳了戳乔洛的腰窝吐槽，说出的话让乔洛无法反驳。
憋了半天，他也只回了一句：“我跟纲手的事，玖辛奈应该不知道吧……应该吧？”
“那谁知道呢，村里有传纲手老师多年不结婚都是因为你，说你们俩私底下不知道在搞什么。”
“……”
乔洛瞪起死鱼眼，自己下次回村必须猛猛辟谣，要是还敢乱传真相，那就让这些刁民见识一下警务部队的一秒六棍！
瞄到美琴狡黠的小表情时，乔洛立刻反应过来，这可能是美琴在骗自己。
“美琴你还敢拿我说笑了，让我看看你【阴封印】练得怎么样了！”
“呐呐~老师，我还没学会怎么办呀？”
“教鞭伺候，不学会就别想走了！”
……
…
两人在木叶村外无人的森林里打闹一阵，待到乔洛帮美琴把中、下丹田的阴封印全都开辟之后，两人才再度启程。
即便是在这样的情况下，两人也仅用了三天时间便抵至风之国。
脸蛋红里透白，看似红润实则内虚的美琴，捂着腰子长舒一口气。
乔洛只攻不防的打法，越是习惯就越是顶不住，没有纲手在旁边掠阵，她连缓口气的机会都没有啊！
“阳遁·掌仙术！”
乔洛环着美琴丰腴纤柔的腰肢，掌心放出温暖的阳遁查克拉，帮她缓解身上的疲劳。
“已经到风之国了乔洛君，任务要紧啊！”美琴投来恳切的目光，语气温柔地劝告乔洛要当个人。
知道美琴现在身体虚的乔洛，自然也是摆出双手投降的姿态：“我知道，我现在真没其他想法。”
他这几天在路上耽搁，也不全是在享受。
掌握了阴遁性质变化和阳遁性质变化后，他瞳力的恢复速度更快了。
乔洛进一步消耗大量瞳力，加速了【天御空间】的消化，将卡兹、瓦姆乌他们完全吞噬吸收。
两人的生命力过于旺盛，这才让乔洛精神和肉体亢奋了一阵子。
“月之魔气也在这个过程中被消化了，操纵引力已然化为了我的本能。”
乔洛能感觉到无处不在的引力，它们如同自己的手脚一般能随意操纵，而常态下他能操纵引力的范围，足以覆盖整个风之国！
他按下想要试验这份力量的心思，看向体内的十二符咒魔力。
“下一个就是你了，虎符咒！”
乔洛二话不说选择虎符咒，维持平衡的特性太重要了，简直就是万金油，选它保证是没错的。


第120章 砂隐村的霸之意志

乔洛为了保险起见，免得一口气吸收太多符咒魔力出现暴走，仅选中了虎符咒魔力将其置入【天御空间】。
在他消化、解析的同时，他短暂丧失了虎符咒的平衡之力。
“各种力量都变得不稳定了……”
乔洛体内的力量引来一阵波澜，但迅速又被他平复下来。
漆黑的仙人眼影在眼角浮现，不再像之前那样完全收敛。
十二符咒的能力他也不能随意调用，一次性使用两个到三个已然成为了极限，再多就会导致力量失衡。
“要维持仙人模式原来这么难，忽然从简单难度改到普通难度。”
乔洛感觉自己之前像是打游戏屏幕关了开挂乱按都能赢，现在挂没了必须打开屏幕坐起来打了。
难是难了点，但有着细胞级掌控力的乔洛，在极短的时间内便适应了这种状态。
偶尔不利用虎符咒维持平衡，这样也有利于锻炼自身。
片刻后，乔洛找到了最佳感觉，脸上的仙人眼影再度消失，回到了完整仙人模式的状态。
因为失去了虎符咒的平衡之力维持，乔洛反而更能感受到自身的变化。
浸润在仙术查克拉中的细胞，正在进行着细微的蜕变，如同自然界的生物为了适应环境会持续不断地进化。
身为究极生物的他，会在极短的时间内适应环境、取代环境，再反过来让环境适应他！
“羊符咒的魔力是必须维持的，再加上一个蛇符咒已经快到极限了。”乔洛解除蛇符咒的隐形之力，同时将部分心神收拢回来。
砰砰砰！
远在地下基地的实体影分身，大半都化作白烟消失，仅剩最后几个还在工作。
显出身形的乔洛抬眸望去，三勾玉写轮眼在眼瞳内浮现，眼瞳中心却变为了纯白的色彩。
乔洛催动瞳力全力施展白眼，视野瞬间急速扩张，直至将远处的砂隐村整个都容纳到视野之中。
“千代在前线那边，怎么四代风影不在砂隐村？”
作为砂隐村的风影结果不在村子里，显然是有更重要的事情才能让他离村的。
乔洛仔细观察下来，发现留守砂隐村的上忍也少得可怜，只有十六人。
至于中忍和下忍，直接就被他给无视掉了。
“通天箓真是越来越好用了，这趟过来简直跟白捡一样。”
乔洛和美琴绕过砂隐村外布置的陷阱和结界，轻而易举便进入到了砂隐村内。
他的目标直指风影办公大楼，现在砂隐村的长老团正在代理风影的公务，他们想必知道不少秘辛。
实力完全碾压砂忍的乔洛和美琴，隐身状态自然不可能被砂忍发现。
只是走到半途中，乔洛主动停下了脚步，美琴也好奇地向前望去。
砂隐村的街道上，众多砂隐村村民，乃至砂隐村的忍者都在围着一位少女叫骂。
“滚开，怪物！”
“从我门前走远点！”
“快点回你的监牢去！”
……
…
他们群情激奋地辱骂着，着实让人好奇那名少女究竟是谁，而且干了什么事被这样霸凌针对。
解除白眼的乔洛视线恢复正常，看到了那名有着沙褐色短发的少女。
她的容貌端庄秀丽，脸上的黑眼圈更让她显得娇弱，浑身上下透着一股温婉的气质。
少女那双很有特点的靛蓝色的眼眸，此时流露出无助的目光。
神情怯懦的她，嘴里念叨着“对不起”，想要从这里离开，但四周都是霸凌她的村民，少女只能害怕地蜷缩身子蹲在原地。
眼见少女这样软弱的态度，砂隐村的忍者和村民更来劲了。
“就是你这个怪物，杀死了我的家人！”
村民喊叫着纷纷拿起石头朝少女砸去，拳头大小的石头如雨点般砸落，但还未触碰到少女周围的砂子便动了起来。
汇聚而来的砂子仅仅是化作屏障挡住石头，但这一幕却让众村民发出恐惧的尖叫。
“杀人了，这个怪物发疯了！”
他们当即一哄而散，仅剩下几名精英砂忍眉头紧锁地盯着少女。
每一名砂忍手里都拿着苦无，仿佛下一秒就要动手一般。
四代风影早就给他们下过指示了，只要人柱力出现暴走的迹象就杀了她！
除此之外，为了判断这个人柱力有没有价值，偶尔还得暗杀她，来测试她能不能控制住一尾的力量。
这一切都被乔洛看在眼里，马上意识到眼前的少女就是一尾人柱力。
而她的外貌和操纵砂子的能力，让乔洛想到了一个人，那就是加瑠罗！
加瑠罗本来该是四代目风影的妻子，也是我爱罗、手鞠他们的母亲才对。
他不清楚这个时候，为什么加瑠罗成为了一尾人柱力。
为了一探究竟，乔洛无声无息间，来到一名精英砂忍身后。
噗呲！
他的指尖猛然刺出，贯入这名精英砂忍后脑勺，手指轻轻搅动，在其中留下自己的细胞孢子。
通过读取精英砂忍的记忆，乔洛迅速了解了前因后果。
第二次忍界大战末期，在群龙无首阶段，砂隐村为了跟木叶忍者抗争，将一尾人柱力分福放了出去。
这一战虽然没能扭转战局，但也阻挡了木叶的进攻。
不少砂隐村的忍者也在那一战中，被暴走的一尾守鹤给杀了。
罗砂也正是在那一战施展磁遁压制住了一尾，从而一战成名，后面在千代等人的推举下成为了四代目风影。
而那一战过后，分福性命垂危，加瑠罗就成为了下一任的一尾人柱力。
尽管杀人的事跟加瑠罗没有半点关系，但谁让她是人柱力呢，砂隐村的刁民马上就触发被动来霸凌了。
砂隐村的刁民比起木叶村，那是有过之而无不及啊！
“这个罗砂是霸之意志的化身吗？为了测试人柱力合不合格，天天大半夜专门派人暗杀，成功了就策划下一次测试，失败了就觉得她是失败品。”
看完这个精英砂忍记忆的乔洛，忽然觉得木叶村的刁民都顺眼了不少。
哪怕是铁做的盘子你天天往地上摔，那迟早也得被摔成破烂。
结果试到最后你来上一句，这个是失败品，是铁盘子本身不牢固。
乔洛身为一个外人，只是看到这段记忆火气就上来了，可想而知加瑠罗平时承担了多少霸凌。
加瑠罗迄今为止都还没暴走杀过人，真的能称得上一句“圣母”了，而且是毫无贬义的。
美琴在知晓这部分内情后，也是不由对加瑠罗生出怜悯。


第121章 一尾人柱力加瑠罗

“对不起……我不想伤害任何人。”
面对虎视眈眈的精英砂忍们，加瑠罗脸上写满了倦怠和愧疚。
她已经在监狱里待太久了，不想天天晚上遭到暗杀，只想出来透透气而已。
加瑠罗没想到她在村民心目中，变成了这样厌恶的存在。
明明曾经他们不是这样的，而且她真的什么都没有做。
委屈、痛苦等等情绪交织，封印在她体内的一尾守鹤，更是不断发出狂躁、憎恨的声音，时刻让她神经紧绷。
哪怕是一个性格再温柔的人，也耐不住内部和外部的同时施压，加瑠罗感觉自己心里的弦已经紧绷到了极点，随时都会断开。
望着面前的精英砂忍们，她忽然生出一种想要解脱的念头。
原本漂浮在她面前的砂子从空中落下，这一刻，加瑠罗卸下了自己所有的防御。
只是当她流着泪看向面前的砂忍时，乔洛的身影悄无声息地出现。
他的指尖刺入每一名砂忍脖颈，仅是一眨眼的功夫砂忍们便全部中招。
乔洛将他的细胞孢子植入到这些人的大脑中，从而达到将他们操纵的效果。
“加瑠罗，初次见面，你好呀。”
乔洛脸上露出阳光的笑容，冲着加瑠罗打了声招呼。
走在路上捡到一只一尾人柱力，他的运气可真好。
打招呼？
有人在向她打招呼！
加瑠罗一时愣在原地，面对乔洛温柔的态度无所适从。
多年来的被霸凌生活，让她几乎忘记了该如何回应别人的善意。
“你……你好。”加瑠罗呆愣片刻，嘴里挤出两个字来，手指尴尬地绞着衣角，心思乱得跟麻绳一样。
偷瞄乔洛、美琴的加瑠罗，很快意识到他们两个是外乡人。
两人顶尖的建模比砂隐村营养不良的大多数村民强太多了，身上的装束也很陌生。
现在可是战争时期，村里出现外人那只有一个可能，敌袭！？
可对方是敌人的话，为什么他会知道自己的名字，还对自己这么温柔？
自从成为人柱力之后，别人对她的称呼几乎只有“怪物”，只有自己的弟弟和零星的朋友，才会叫出她的本名。
“你……你们是谁？你为什么认识我？！”反应过来的加瑠罗忍不住开口询问，但即便意识到他们是敌人，她仍然生不出敌意。
乔洛很随意地回道：“乔洛，这是我的名字，这位是美琴，至于我们的话，是来砂隐村执行任务的。”
“乔洛君，这样不太好吧。”美琴也被乔洛的松弛感惊到了，这么随意透露信息真的没事吗？
“美琴你不说，我不说，谁知道呢，而且我刚好对加瑠罗你体内的一尾有些想法。”
乔洛咧嘴一笑，仿佛是在说一件很小的事。
他的眼中显出万花筒写轮眼，猩红而神秘的眼睛，让加瑠罗的表情一怔。
她不认识这双眼睛，但是对上乔洛眼睛的瞬间，一直吵吵的一尾立马就安静了。
“好厉害，一尾它不吵了呢。”加瑠罗喃喃自语，眼中流露出一丝惊喜。
她之前真的太难受了，现在终于能够稍微放松一下了。
而被封印在加瑠罗体内的一尾守鹤，此刻表情带着几分畏惧。
它其实也不认识万花筒写轮眼，但是那双眼睛散发出的骇人瞳力，让它本能感觉到了害怕。
“呵~估计是外面来的敌忍，等他们把封印我的容器杀了，脱困之后我就把你们全杀光！！！”
一尾守鹤碎碎念着，毫无顾忌地散发着自己的怨念和憎恨。
它这话也被加瑠罗听到了，但此时的加瑠罗脸上并无畏惧，反而有几分解脱的放松感。
“你们是来杀我的对吧，很高兴能在最后时刻，跟你们相识。”加瑠罗嫣然一笑。
她那发自内心的笑容，让美琴感到一种酸涩：“都觉得我们要杀你了，还这么温柔地露出笑脸……你这家伙是笨蛋吗？！”
乔洛只觉得一阵莫名其妙，他只是盯上一尾守鹤而已，根本没想要了加瑠罗的小命。
“看你是误会了，事先说明一下，我盯上的是一尾，不是你的命。”
乔洛解释一句，伸手揉了揉加瑠罗的脑袋：“你们砂隐村有什么特色小吃吗，我请你吃一顿！”
“有烤栗子和羊肉饼……不过他们不会卖给我的。”加瑠罗有些兴奋地介绍起来，但说到最后时神情又低落几分。
“哈哈~他们不会卖给你，但会卖给我对吧！”
“……”
看着如此自信的乔洛，加瑠罗竟生出想要吐槽的心思。
自己是被村里人霸凌，但乔洛这个外面来的敌忍，村民明显也不会卖给他吧！
乔洛不管这么多，拉起加瑠罗的手便让她带自己去砂隐村最热闹的商业街。
美琴不由小声问道：“要搁置任务吗？”
“我已经派影分身去办公大楼那边了，我们趁这个时间玩玩也没什么。”
乔洛的这个回答，也让美琴彻底放松下来。
特别是见他对加瑠罗这么上心，美琴肯定是不想离开乔洛半步，免得他被这个狐狸……受气包勾走了！
美琴盯着加瑠罗想骂她狐狸精，却又觉得这个称呼不合适。
这个完全没有威胁的少女太温柔了，让人根本生不出敌意。
而在加瑠罗心惊胆战的注视下，跟乔洛见过面的村民无一例外都露出灿烂的笑脸，态度那叫个恭敬。
“是幻术吧，他们全都被催眠了！”
加瑠罗看出了其中的端倪，却十分享受他人看待她的目光没有敌意的氛围。
即便这些村民们温和的态度是假的，但此刻的幸福却是真的。
加瑠罗不愿意去多想，她已经没有更多的勇气去面对现实了。
哪怕是沉浸在一时温柔的幻境中，对她来说也是弥足珍贵的。
美琴也看出了加瑠罗的想法，砂隐村这样的霸凌大环境，塑造出了她这样缺爱的人格。
乔洛稍微释放出一点善意，加瑠罗都会紧紧地抓住。
这样的女生太好攻略了，美琴感觉自己拦都拦不住啊！
实在没招的美琴也只能挽起乔洛的手宣誓主权，但加瑠罗对此仅是投来羡慕的目光，纯粹得如同白纸一般没有一丝敌意。
而在乔洛带着加瑠罗、美琴吃吃喝喝之时，他的影分身已经来到了风影办公大楼，还是大大方方走进去的。


第122章 砂隐村觊觎的楼兰龙脉

“幻术·写轮眼！”
乔洛控制影分身隐形着走进风影办公大楼，见到一个砂忍就对视一眼。
他这一路可谓是畅通无阻，轻而易举便来到了大楼高层。
一众砂隐高层的长老们并非都是蠢货，也不乏实力不凡的强者，但下场还是对视一眼就被催眠了。
审问过程非常轻松，乔洛控制影分身问什么，这些掌握砂隐村秘辛的长老团们就答什么。
他们不像根部一样还设下什么咒印防止秘密泄露，这些高层长老可最惜命了。
仅仅是半个小时的功夫，乔洛便将砂隐村的傀儡技术全部拿到手，包括最近四代风影密谋的部分情报。
因为忍界二战时砂隐村败得太惨了，三代风影更是忽然消失，这导致风之国的大名很气愤，减少了对砂隐村的资金投入。
本来砂隐村的环境就恶劣，大名给的资金还少了，四代目风影罗砂上位之后疯狂收集砂金，才勉强填上了这个窟窿。
为了壮大砂隐村，罗砂便想着对外贸易，无意间跟风之国境内一个独立国度“楼兰”进行了往来。
为了了解这个小国，砂隐村一边派砂忍去刺探，一边翻阅村内的古籍，阴差阳错下发现楼兰国拥有着名为“龙脉”的力量，那是一个在地下流淌的巨大能量集合体。
罗砂马上想到开发龙脉，以此壮大砂隐村，但意外发现龙脉的力量只有楼兰女王能控制，而且还得是对方清醒状态下才能控制。
多年来罗砂不断派人殖民楼兰，并依托武力对楼兰女王连忽悠带骗加威胁，终于是利用上了龙脉。
砂隐村的整体实力也在这个过程中日益壮大，不过对外表现依旧是孱弱不堪。
云隐村也正因为不知道内情，趁着这个机会攻打砂隐村，导致了第三次忍界大战的爆发。
现在罗砂的野心也因为掌握了龙脉正在逐步膨胀，他想要利用龙脉的力量吞并其他大国的土地，让砂隐村成为第一忍村！
“罗砂瞒着我们去了楼兰，更多内情只跟千代、海老藏他们交流，他这个背信弃义的家伙，等他下次回来，我们一定要逼他把内情告知我们！”
长老团群情激奋，显然罗砂还有更多秘密，连他们都不知道。
他们现在完全就是留下来给罗砂擦屁股，维持着砂隐村的运转。
如果不是罗砂拿出了成批的土偶傀儡，还靠着磁遁收集砂金维持砂隐村财政，他们早就联手逼罗砂下台了。
“长老团霸凌风影是吧，我承认你们砂隐村在霸之意志的传承上要胜过我们木叶。”
乔洛已经无话可说了，别看罗砂在长老团眼里很是不堪，但从他们的描述中能看出他是真的很有能力。
虽然罗砂的霸之意志也很强，但他的实力不是盖的，操纵砂金的磁遁能压制一尾，还是村里主要的财政来源。
他们对待金主居然没有点好脸色，这是乔洛没想到的。
关键砂隐村普遍都是这个做派，乔洛只能说他们的大环境是这样的，比木叶还要人杰地灵。
“砂隐村掌握了龙脉，我究竟在做怎样的梦。”乔洛看向诸天珠进度条，难怪这几年它一直在涨。
合着背地里，因为自己闹出的事情，导致这么多事发生了改变。
从这些长老团口中要来了去往楼兰的地图后，乔洛操纵影分身将指尖刺入他们体内。
一颗颗微小的细胞孢子植入他们体内，在吞噬他们细胞成长到一定地步后便沉寂了下去。
平日里这些细胞孢子不会发生什么动作，但只要乔洛靠近并触发，这些人的意志都会被他操纵。
啪！
正跟加瑠罗、美琴她们逛街的乔洛打了个响指，远在办公大楼的影分身随之消散。
“任务完成了，美琴，我还拿到了一些匪夷所思的情报。”
“匪夷所思？”
美琴露出一丝惊讶的神情，她可很少从乔洛口中听到这样的词汇，可见这个情报有多重要。
而听到乔洛所说的加瑠罗，只觉得自己的时间到了。
“既然乔洛先生你的任务完成的话，那么我……”
“我已经重复很多遍了，我不会伤害你的加瑠罗，恰恰相反，我能帮你把体内的一尾弄出来。”
“额……那样我不是也会死吗？”
加瑠罗眨了眨眼眸，很天真地回了一句。
乔洛一时尬住，他差点忘记这个设定了。
他拍了拍加瑠罗肩膀，诚恳说道：“不慌小问题，我来操作你肯定不会死。”
“乔洛君，你究竟是要干什么？”美琴看着乔洛的一系列操作，已经不太懂他要干什么了。
纯粹为了撩加瑠罗的话，刚才已经做得足够多了吧。
“一尾，我已经说过是为了它了。”乔洛没有解释太多，一尾对他而言相当重要。
本质上尾兽是六道仙人从十尾分离出来的，九只尾兽的查克拉+外道魔像那便是十尾。
成就六道级最快速的方式，那便是成为十尾人柱力。
只要成为十尾人柱力，便能自动习得六道仙术并获得求道玉。
其次那便是得靠自己，通过掌握阴阳五行的七种查克拉性质变化并将其融合来诞生求道玉，这也是成为六道级的标志。
现在乔洛火力全开的话，单靠力量也能比肩六道级，但他也想获得求道玉的力量。
目前他走的是第二条路子，靠掌握阴阳五行查克拉来凝聚求道玉。
这条路子很难走，掌握阴阳遁是最基础的，不然后面融合五行性质根本走不通。
乔洛是准备齐头并进，一边走捷径一边自己也学，同时他也相当好奇：
“要是我得到了九只尾兽的查克拉，再吸收外道魔像，将它们的基因信息全部记录，那我能不能获得神树的特性？”
神树是查克拉的起源，也是大筒木一族的至宝，只要扎根到星球就能吸取星球上所有生命体的查克拉，直到结出神树果实。
自己拥有神树特性再成为大筒木一族，岂不是能通过吸收星球生命能量来达成永无止境的进化！
乔洛是越想越火热，看加瑠罗的目光都热情了许多。
现在一尾守鹤是送上门了呀，自己可不能白白浪费！


第123章 封印一尾守鹤

“羊符咒·灵魂出窍！”
乔洛对上加瑠罗的眼眸，当即灵魂出窍钻入了她的体内。
两人同时垂头坐下，在美琴面前失去了意识。
加瑠罗只觉眼前一黑，她的手掌便被一人牵着，来到了一处昏暗的空间。
“这里是……”加瑠罗环顾四周，昏暗的景象让人感到压抑。
当她直视前方之时，一只外貌狰狞，全身遍布咒印纹路的巨大狸猫骤然出现。
“吼！我要杀了你！！！”
“啊啊啊！”
一尾守鹤的憎恨咆哮，吓得加瑠罗本能躲到身旁乔洛背后。
轻柔抚摸加瑠罗脑袋的乔洛，望着一尾守鹤，笑着说道：“这里是你体内的封印空间，也正是封印一尾的地方。”
“多话的宇智波小鬼，你究竟想干什么！”盯着乔洛的一尾守鹤发出质问。
一尾守鹤的表情是又怒又惧，乔洛那双写轮眼散发出的瞳力让人心悸，这才让它迟迟不敢下手。
乔洛目光扫过一尾守鹤，点评着这个宛如水牢的封印空间：“砂隐村的封印真烂，连个囚禁一尾的锁链都没有。”
这种程度的封印太脆弱了，一旦人柱力放松警惕，一尾守鹤便能抓住时机出来。
得亏加瑠罗是个忍者，应该还拥有着异变的磁遁血继限界，这才能稳稳封印住一尾守鹤。
“哼！我可不想有人评价封印我的地方，没事的话给我滚出去！”
一尾守鹤根本不给乔洛好脸色，心中隐隐的不安感更令它警惕面前的男人。
而像只八爪鱼一样，躲在乔洛身后紧紧抱着他的加瑠罗，此时也逐渐理解了现状。
“这里是我体内，眼前的怪物就是一尾吗！？”
“怎么样，仔细一看很像一只又大又肥的狸猫吧。”
乔洛轻拍加瑠罗后背，很形象地描述一番，让加瑠罗心中的恐惧顿时散去大半。
“狸猫？确实好像呢。”加瑠罗脸上露出浅浅的笑容，这一幕则是刺激到了守鹤。
“奇怪的宇智波小鬼，我才不是狸猫！！”
一尾守鹤怨恨地盯着乔洛，内心的愤怒彻底战胜了忌惮。
它扬起自己的利爪猛然拍下，剧烈的冲击呼啸而至，俨然是想将乔洛和加瑠罗两人直接拍死在这里！
“咿呀！”
加瑠罗害怕地闭上眼睛，而乔洛则是抬手迎上。
砰！！！
爪与掌的碰撞间，乔洛的手掌捏住了一尾守鹤的爪尖，仅是这么一点便挡住了它势大力沉的一击！
望着体型渺小的乔洛，一尾守鹤眼中满是不可置信。
“开什么玩笑，我可是……啊！”
一尾守鹤还没来得及发火，乔洛抓起爪尖稍一用力，骇人的巨力瞬间爆发，犹如甩动破布般拽起守鹤，猛地将其抡砸到旁边的水面上。
轰隆！！！
阵阵水花激起，整个封印空间都为之震荡。
这一幕惊呆了加瑠罗，包括一尾守鹤，即便它有预感眼前的乔洛难缠，但根本没想到对方凭借力量便能撼动自己！
将加瑠罗抱在怀里，乔洛调侃道：“加瑠罗你看，这只肥狸猫其实很弱的，不必这么害怕。”
“诶？一尾很弱吗？”加瑠罗眨了眨眼，感觉乔洛是在说谎，但又不完全是。
反正在她印象里的一尾，有着能够摧毁砂隐村的强大力量，是所有人都害怕的怪物。
只是现在出现在她眼前的……
加瑠罗一言难尽地望向一尾守鹤时，乔洛的话语也深深刺痛了守鹤的内心。
“开什么玩笑，我才不弱啊，宇智波小鬼！！！”
“尾兽玉！”
愤怒到顶点的守鹤昂起头颅，阴阳查克拉在口中混合压缩成高密度的黑球，散发出骇人的威能。
这是它们尾兽掌握的最纯粹的破坏忍术，威力堪比核弹，足以轻松将大山摧毁！
“这就是尾兽玉，今天可算是看见了。”
乔洛眼前一亮，他本来就打算见识这招的，不然刚刚早能一拳秒了守鹤了。
万花筒写轮眼在乔洛眼瞳中显现，一帧一帧地观察一尾守鹤凝聚尾兽玉的画面。
“阴阳查克拉的形态变化到极致，要以阴阳2:8的比例混合……原来是这样。”
乔洛全部记下，抬手汇聚阳属性查克拉和阴属性查克拉。
黑色的查克拉和金色的查克拉在乔洛掌心浮现，并迅速混合压缩成了一枚高密度的黑球。
还在凝聚尾兽玉的一尾守鹤动作一滞，呆呆地看向徒手搓出尾兽玉的乔洛。
这……这不对吧，尾兽玉不是它跟人柱力才会的奥义吗，怎么眼前这个宇智波小鬼学会了！
难道他是现看现学的，这怎么可能，哈哈……啊？
一尾守鹤心里尬笑两声，望着乔洛掌心不断膨胀的尾兽玉，自身的气势愈发萎靡。
“混蛋，你这个尾兽玉的体积不对吧，大得过分了啊！”
一尾守鹤嘴里的尾兽玉仅是触及到乔洛掌心的尾兽玉，顷刻间便被湮灭成了虚无。
望着体积已经膨胀到比它整只尾兽都大的尾兽玉，一尾守鹤着急吼叫：“喂！停下啊混账，你想杀了那个容器，杀了我吗……诶？”
意识到自己可能要死的守鹤，忽然表情平静了下来。
对于尾兽而言死没什么大不了的，反正它还会在忍界重生，刚刚被吓得都忘记自己能复活了，
注意到一尾守鹤小动作的乔洛，停下了继续膨胀尾兽玉的打算。
“差点一时玩过头了，谢谢你的提醒守鹤。”
乔洛控制着手中的尾兽玉缓缓散去，一根根查克拉锁链猛然从他体内射出。
一团庞大的一尾查克拉从守鹤体内拽出，犹如潮水般流入乔洛体内，封存到【天御空间】。
物理意义上被榨干的一尾守鹤，肥硕的躯体都干瘪了几分，却只能无比幽怨地盯着乔洛。
已经确定过了，自己打不过面前这个宇智波怪物。
“嘴里说着谢谢，下手却丝毫不留情面呀，你都把我的查克拉夺走了，你还想干什么！？”
见查克拉锁链愈发勒紧躯体，放弃抵抗的一尾守鹤忍不住吵吵起来。
“我已经留情了，不然就是这样！”
“幻术·写轮眼！”
乔洛瞪了一尾守鹤一眼，它的眼中瞬间浮现出写轮眼图案。
瞬间安静下来的一尾守鹤，任由自己被乔洛五花大绑。
“秘法·封尾法印！”
乔洛手上动作不停，结合多重封印术，将体型庞大的一尾守鹤生生封印成了一颗篮球大小的球体。


第124章 加瑠罗的美梦，抵达楼兰

失去一尾守鹤的瞬间，加瑠罗感到生命被抽离的感觉。
一旦人柱力失去尾兽会立刻死去，即使生命力再强也无法避免死亡。
“我是要……死了吗？”
加瑠罗紧紧抓着乔洛的衣角，眼眸中流露出一丝不舍。
真正感到死亡来临前，她发现自己做不到最初的洒脱。
“明明今天已经把能做的都做了，跟好朋友一起吃东西、一起逛街，别人对我也很好，但是……泪水控制不住地流下来。”
如果她一直身处地狱，死亡对她来说就是解脱。
可今天乔洛拉着她从地狱里探出头，第一次看到了属于自己的光亮。
看到了希望和光芒的她，心底燃起了想要活下去的渴望。
“乔洛先生……谢谢你，至少今天我真的很开心。”
即便有了活下去的渴望，内心也涌现出相应的不甘，但在这一刻，加瑠罗依然没有愤怒或是责怪，还是温柔地露出了笑脸。
这份纯真的笑容，也触动了乔洛的内心。
“真是的，都这样还这样温柔，太犯规了，加瑠罗！”
乔洛抹去加瑠罗眼角滑落的泪水，灵魂回归到本体。
在两人苏醒的瞬间，乔洛伸出手覆在加瑠罗的小腹上。
下一刻，浓郁的查克拉汇入加瑠罗体内，化作伪尾兽止住了加瑠罗流逝的生命。
更加旺盛的生命力涌出，开始持续改造加瑠罗的身体。
“看来加瑠罗你也继承了三代风影那样的体质，只是略有不同，施展出来的磁遁只能控制砂子。”
“但是现在不一样了，无论是砂金、砂铁还是砂子，都在你磁遁操纵的范围内了。”
乔洛掌握的磁遁是最为全面的，而受到他查克拉改造的加瑠罗，这方面立刻得到了进化。
加瑠罗呆呆地坐在原地，听着乔洛的讲解。
片刻过后，她才反应过来，惊呼道：“诶？我不会死了吗！？”
看着表情呆萌的加瑠罗，反应神经居然这么慢，乔洛都被她给逗乐了。
“我说过的，你不会死，我盯上的是一尾守鹤哦。”
乔洛拿出了从加瑠罗体内取出来的一尾守鹤，它现在已经被重重封印术彻底锁死。
乔洛也没打算将一尾守鹤完全吞噬，只消化、解析它的查克拉就行了。
剩下的守鹤本体，自己得好好利用，实现可持续性地竭泽而渔。
要是能一口气抓了九只尾兽，持续不断地抽取它们的查克拉，研究出如何将其还原成十尾查克拉。
结合上自己创造的秘法【生转尾兽封印术】，说不定就能批量制造十尾人柱力了。
“人材有人材的用途，兽材有兽材的用法，全都不能浪费了呀。”
乔洛将封印守鹤的黑球塞进【天御空间】，这个空间是能依托他的意志，锁定某项事物消化、解析的。
只要不将守鹤作为消化对象，【天御空间】就能充当空间背包。
“那么再见了加瑠罗，我们还有要事要办。”
乔洛拍拍加瑠罗的脑瓜，告别过后便携着美琴迅速离开砂隐村。
砂隐村利用楼兰龙脉这事太重大了，他必须尽快过去查探一番。
望着眨眼功夫消失的乔洛和美琴，站在原地的加瑠罗神情恍惚，嘴唇张了张却没能说出半个字来。
站在原地半晌，加瑠罗这才转身朝着自己本该待的监牢走去。
路上的砂隐村村民再见到她，没了之前被乔洛催眠时的和善，恢复到了以往厌恶、憎恨的表情。
当她回到监牢内坐下时，她的弟弟夜叉丸将面包和水端了过来，这是加瑠罗每天的食物。
“姐姐，你回来了呀，吃饭了。”
加瑠罗拿起干巴巴的面包就水吃上几口，粗糙难吃的口感和之前乔洛分享的美食截然不同。
明明那些好吃的都在砂隐村，但却跟她没有任何关系。
“姐姐，你怎么哭了？”监牢前的夜叉丸，见到忽然流泪的加瑠罗，顿时露出着急的表情。
加瑠罗摇了摇头，轻抚自己的心口，柔声说道：“夜叉丸，我只是觉得我好像做了一场梦……一场我想要继续下去的美梦。”
加瑠罗感受着体内那团乔洛的查克拉，脸上露出恬静的微笑，仿佛是在回味之前的美梦。
如果再给她一次机会，她肯定会主动抓住乔洛，哪怕成为叛忍也要跟着对方走，继续那场属于她的梦。
夜叉丸听不懂加瑠罗的意思，但却能感觉到自己的姐姐变了。
眼中不再有曾经的恐惧和死寂，反而充满了活力和希望。
不过夜叉丸追问发生了什么，加瑠罗也都没有回答，她觉得自己需要为乔洛保守秘密，哪怕他没有这么说过。
已经离开砂隐村的乔洛，透过加瑠罗体内的查克拉，也能隐约感知到她的想法。
他怀里的美琴，此时也开口问道：“乔洛君~加瑠罗你是怎么打算的？”
“这个任务结束后，我准备把她带走。”
乔洛坦言自己的想法后，美琴吃醋地嘟起小嘴：“想要抢走敌村的人柱力吗？乔洛君你为了这个女孩，可真是不管不顾呢！”
说完这话的美琴却是话锋一转：“只是你把她带走也好，反正都是敌人，从他们那边抢人也没什么。”
乔洛很清楚这是美琴为他挽尊，只是自己这还没开口就主动给自己台阶下，他的老婆真的太可爱了！
注意到乔洛的眼神变化，美琴也是露出几分傲娇的神情。
“别想太多乔洛君，毕竟我说不说你都要把她带走的，我只能同意而已。”
傲娇不到一秒钟，美琴这边就恢复了往日的贤惠，站在乔洛这边思考起了现状。
“村子那边会接纳加瑠罗吗，她是人柱力的身份是瞒不住的。”
“不碍事，我相信老猴子会同意的。”
乔洛咧嘴一笑，他现在是想干什么就干什么，猿飞日斩哪怕把初代火影从地下拉上来也拦不住他！
“只是现在的话，还是先关注一下楼兰吧。”乔洛脚步一顿，抬头望向远方。
美琴的目光随之望去，顿时露出震惊无比的表情。
只见一座座高耸入云的钢铁建筑巍然矗立在辽阔的沙漠中，天上、地下密密麻麻都是土偶傀儡在搬运货物。
冰冷而有序，这画面简直不该出现在这个世界。


第125章 巨型战斗傀儡

拥有了白眼特性的乔洛，此时看得最为完整，也不由感到惊讶。
“距离楼兰五公里内，无论是天上还是地下，都有土偶傀儡的监视，这数量得有上千个。”
乔洛怀里的美琴，表情更是一堆问号，根本搞不清楚这些土偶傀儡为什么能动。
正常来说傀儡是需要傀儡师操纵的，身上最起码得有查克拉线。
即便这些查克拉线再细，有着万花筒写轮眼的她应该都能看清才对。
结果在她观察下，绝大部分傀儡在没有查克拉线操纵的情况下，居然在行动！
靠着白眼的透视特性，乔洛看到了这些傀儡体内都嵌着一枚紫色的龙脉核心。
而掌握着血继限界磁遁的他，也敏锐感知到土偶傀儡是接收到了磁力信号，从而被驱动起来的。
“靠着龙脉升级了傀儡技术呀，还能利用磁力信号远程遥控。”乔洛啧啧称奇，很好奇这究竟是谁的手笔。
“多重影分身之术！”
砰砰砰！
上百个影分身凭空出现，随即钻入沙漠之中，飞速潜行至楼兰国内刺探情报。
乔洛跟美琴紧随其后，并没有急着进到楼兰国内。
现在乔洛对这些土偶傀儡很感兴趣，想要解析一下它们的构造。
除此之外，一尾守鹤的查克拉消化得很快，先虎符咒魔力一步化作乔洛身体的一部分。
一尾守鹤的特性是风遁+磁遁，吸收它查克拉的乔洛，进一步强化了这部分特性。
而在一尾查克拉之中，乔洛还解析得到了一串独特的查克拉信息。
这串查克拉信息极为复杂，且还是不完全的状态。
“这应该就是十尾的查克拉信息，每只尾兽分别掌握一部分，还有待补完呀！”
乔洛将注意力收回，掌心凝聚出磁遁查克拉。
“只要调整磁遁查克拉的量，令其产生对等的磁力信号进行干涉……”
距离乔洛数十米远的一只土偶傀儡，接收到了磁力信号被干扰，身形摇晃几下身上的紫光暗淡下来，当场倒在地上。
乔洛趁着这个机会上前，抓起这个土偶傀儡进入隐身状态，就地开始了研究。
“外层是由陶土制成的，但内部蕴含着砂金，这也是磁力信号控制这些土偶傀儡的方式。”
乔洛一边点评一边深入解剖，发现这个土偶傀儡居然还用上了禁忌傀儡术。
这里的禁忌傀儡术就是“人傀儡术”，是砂隐村内不断钻研傀儡术后，研究出来将人改造为傀儡的禁术。
因为过于违反道德且危险，直接被砂隐村的高层封禁了。
咯嘣！
乔洛拆下土偶傀儡的龙脉核心，这里面蕴含着庞大的龙脉查克拉。
“类似我制造出的查克拉核心，虽然功率更低，但龙脉查克拉更纯，弥补了这个缺憾。”
经过简单的实验，乔洛发现土偶傀儡在拥有龙脉核心的情况下，几乎等同拥有了不死之身。
陶土制成的躯体可塑性极强，破碎了便能利用龙脉查克拉快速愈合。
强劲的龙脉查克拉更能驱动土偶傀儡，让这名土偶傀儡爆发出接近上忍的实力。
一个忍村内的上忍要是能有上百名，那它的整体实力便能跻身到五大忍村的行列中
结果现在楼兰国这边的土偶傀儡，每一只都能跟上忍碰一碰，再加上不死不灭的特性。
“现在的砂隐村，真的有能征服忍界的力量了！”
美琴瞳孔地震地发出惊叹，她没想到砂隐村居然暗地里搞得这么大！
乔洛则是摇了摇头，安慰道：“没那么糟糕，这些土偶傀儡的活动范围有限，基本离不开楼兰国太远。
我说它们能跟上忍碰一碰，那是得在楼兰国内才有这个可能。
放在这外面的话，这些土偶傀儡充其量就是打不死的下忍。”
乔洛这番话让美琴松了口气，不过这打不死的下忍，那也足够恶心和恐怖了。
这要是能大批量运用到战场上，木叶村还能怎么打，除非自己这边能从土里把死人刨出来复活再战，不然根本没有胜算，但这可能吗？
美琴哑然失笑，觉得自己这个想法蠢了，这种事情怎么可能做到。
她深吸一口气，小声问道：“乔洛君，我们已经探查到这些情报了，需要回去吗？”
“来都来了，不拿点东西回去，那不就白来一趟了嘛！”乔洛意味深长地说着，望向远处的楼兰国。
砂隐村都能把龙脉占为己有，难道他就不行吗？
同时，据乔洛推测，这个龙脉查克拉应该算是仙术查克拉，因为那里面混合了大量的自然能量。
风之国这个地界的自然能量少得可怜，怕不是都藏在这龙脉里了！
不过要得到龙脉就不能离开一个人，那便是楼兰的皇室血脉。
【让我找到楼兰皇室。】
乔洛随即施展通天箓发出祈请，先给自己加个buff。
在他上完buff准备动身之际，楼兰国外围的城墙忽然炸开。
轰隆！！！
巨大的爆炸声响起，崩碎的石块向外飞溅，数个体型有十米高的兽形、人形傀儡，破开城墙从中跃出。
这几个巨大傀儡中，有一个武士外形的傀儡拔出剑刃，蓬勃的龙脉查克拉覆上剑身，犹如手上握了把激光军刀。
唰唰唰！
武士傀儡飞速斩出数十剑，锐利的斩击撕裂大气，飞射而出的剑光更是将后方追来的众多傀儡粉碎。
这一幕看得乔洛眉头直跳，不禁脱口而出：“高达，这绝壁是高达！”
“高达~那是什么东西？”美琴疑惑地嘀咕一声，还没来得及多问些什么，那边的战斗便波及过来。
那几个巨大的战斗傀儡，护着一个圆乎乎的钢制傀儡，正在往这边撤离过来。
“休想逃！”
后面追来的砂隐村傀儡师，指尖纷纷射出查克拉线操纵土偶傀儡。
破碎的土偶傀儡再度凝聚，再由傀儡师亲手操作，顷刻间凝聚成了一个又一个十余米高的巨型傀儡。
这些土偶傀儡既有人形也有兽形，长相跟那些战斗傀儡极为相似。
只是这些傀儡是土偶制成的，而那些巨型的战斗傀儡，能明显看出是由某些钢材锻造成型的。
单论强度而言，毫无疑问是这些战斗傀儡强大，即便操纵战斗傀儡的傀儡师战斗技艺不太行，但战斗傀儡整体强度远胜土偶傀儡。
但在数量方面，双方差太多了，而且土偶傀儡不断再生的机制，完全能弥补强度方面的缺憾。
在数十个巨型土偶傀儡的围攻下，这几个战斗傀儡连连败退。
其中最强的武士傀儡情急之下，猛地一脚踹在了被他们护着的钢制傀儡上。
“公主你快走，我们为你断后！”
武士傀儡中发出响亮的女声，随即她决绝地操纵武士傀儡挡在一众土偶傀儡面前。


第126章 楼兰公主萨拉

钢球傀儡一路翻滚，朝着乔洛的方向撞来，恐怖的压迫感不亚于载满钢卷的大运横冲直撞。
只是这一次，乔洛不想再当减速带了。
望着疾驰而来的钢球傀儡，他抬手向前一挡。
砰——！
震荡的气浪掀起数十米高的沙浪。
在念力的包裹下，钢球傀儡整体并无大碍，虽没被乔洛一掌拍碎，但傀儡前方的钢甲凹陷下去一个掌印。
钢球傀儡停下的瞬间，一位亭亭玉立的红发少女打开舱门探出头来，着急地望向后方。
“雅子！！”
萨拉急切大喊，身为公主的她怎么能抛弃臣子独自一人逃生呢！
“公主！只有离开这里，将砂隐村的恶行告知风之国大名，我们楼兰才能有救，快走啊！！”
操纵武士傀儡的雅子拼命抵挡，身上的铠甲也在战斗中被数只土偶傀儡吐出的火球击碎。
眼见雅子快要挡不住了，萨拉咬了咬牙想要钻回到钢球傀儡内逃生。
只是她合上舱门驱动傀儡，却发现钢球傀儡哑火了，无论怎么动都动不了。
这时她才想起来，刚刚好像撞到了什么东西，钢球傀儡才停下来的，难道是那个时候撞坏了？
萨拉望向面前显示外界画面的屏幕，根本没看到任何障碍。
“明明雅子她们拼命给我争取了机会，我却根本把握不住，妈妈，我是个不合格的公主……”
豆大的泪珠在萨拉眼眶内滚动，正当她为此感到绝望时，跳到舱门口的乔洛握住把手猛地一拽。
轰隆！
刚刚合起的舱门瞬间被巨力掀飞，炙热的阳光照射进来，也令萨拉抬起头来。
乔洛的身影映入眼帘，让萨拉大脑瞬间宕机。
忽然出现的帅气男生徒手打开了自己逃生傀儡的舱门，这是怎么回事！？
“哟~初次见面，楼兰的公主，我是外面来的木叶忍者宇智波乔洛，为了砂隐村的事情而来，刚好需要你搭把手。”
乔洛简单介绍了一下自己并说明来意，随即伸出手：“把楼兰发生的事告诉我，我现在帮你解决目前的燃眉之急作为交换，如何？”
萨拉怔怔地望着露出灿烂笑容的乔洛，背光的他如同萨拉内心升起的希望。
“我愿意，请救救雅子她们，救救我的母亲和楼兰国，无论做什么我都愿意！”
萨拉带着哭腔伸出手，紧紧握住了乔洛的手。
随着他发力一拽，萨拉玲珑的身段入怀，仅是轻轻一搂便松开，将她放到了自己身边站好。
直至站稳脚跟萨拉这才发现，自称宇智波乔洛的帅气男生身边，居然还有一个很漂亮的女人。
“你是？”
“宇智波美琴，乔洛君的妻子。”
美琴冷冷回答，上来就是一个宣誓主权。
这个回答犹如当头一棒，打得萨拉一时愣神。
只是不等她思考太多，那边的战局便吸引了她的注意。
雅子她们都是萨拉的侍女，真正的战力堪忧，只是有驾驶战斗傀儡的天赋而被选拔上来的。
面对身经百战的精英砂忍操纵的不死不灭的土偶傀儡，在数量、战斗经验等等都占劣势的情况下，她们根本坚持不了多久！
“拜托你，乔洛，救救她们！”已经没了主意的萨拉，紧紧抓住乔洛的衣角祈求，这个时候她能依靠的只有面前的他了。
“安心吧，既然已经说好了，那么我就会履行诺言。”
乔洛轻拍萨拉手背安慰，随即望向已经快被抓住的雅子等人。
她们操纵的战斗傀儡，已经完全被土偶傀儡禁锢住了四肢，一个个查克拉线刺入傀儡外层的铠甲，正在找寻舱门入口。
“仙法·木遁·树界降诞！”
乔洛双掌一合，蓬勃的仙术查克拉倾泻而出，疯狂涌入毫无生机的沙漠之中。
下一瞬，一根根粗壮的苍天大树拔地而起，顷刻间便将萨拉目之所及的范围尽数覆盖！
围绕楼兰国建立的钢铁城墙，仅在数秒钟内便被疯涨的树木挤碎。
抓住雅子她们的一众傀儡师只是眼睛一闭一睁，炙热的阳光便被树荫遮蔽，荒芜的沙漠也化作了森林。
“这是什么鬼！？”
他们不由失声尖叫，纷纷以为自己中了幻术。
正当他们试着解除幻术时，疯长的树根犹如万千触手伸来，缠绕上土偶傀儡，更将他们全部困缚在树牢之中。
他们身上的查克拉被瞬间抽干，当场双眼一翻就晕了过去。
“木遁·孢子之术！”
一颗颗微小的孢子放出，迅速钻入这些傀儡师体内。
乔洛脚下的大树同时化作木龙，带着萨拉、美琴来到了倒地的战斗傀儡前。
容貌成熟靓丽的侍女雅子，随即同其他侍女从战斗傀儡的舱门中走出。
见到萨拉身边的乔洛时，顿时露出惊疑不定的神情。
不过作为侍女长的雅子心思最为通透，结合周围茂密的森林，立刻意识到发生了什么。
她露出尊敬的表情并行礼道：“这位大人，我是雅子，萨拉公主的侍女，非常感谢您救了我们。”
其他侍女见状也纷纷低头，恭敬的态度让人心情愉悦不少。
只能说不愧是皇室的侍女，还是很懂事的嘛！
乔洛随即抬头示意众人：“跟我说说，楼兰发生了什么。”
那几个傀儡师的记忆，乔洛刚刚也看过了。
他们都是罗砂带到楼兰来的，没有接触到太多秘辛，只是作为罗砂的亲信受到指派，过来将逃跑的萨拉抓回去而已。
而放松下来的萨拉，仿佛找到救星般，将她所知道的全都一股脑说了出来。
这事还得从好久以前说起，砂隐村跟楼兰国接触最初是友善的，直到砂隐村的四代风影知晓了龙脉的存在。
觊觎龙脉的砂隐村开始蛊惑楼兰的大臣和她的母亲，以此利用龙脉的力量。
不可否认的是楼兰国也因着砂隐村利用龙脉力量，从而建起了这些高楼大厦，一个个傀儡也开始取代劳力，让楼兰人民都沉浸在轻松、喜悦的氛围中。
砂隐村在这个过程中向楼兰分享了傀儡技术，并借助龙脉进行了技术跃迁，从而创造了钢铁傀儡。
“雅子她们也正是因为钢铁傀儡的诞生，经过选拔之后上来，拥有操纵这些傀儡战斗的能力。”
萨拉神情雀跃，眼中闪过一丝怀念。
那个时期的楼兰最为鼎盛，也正是因为所有人都沉浸在砂隐村带来的繁荣中，才忽略了他们的威胁。


第127章 楼兰地下的钢铁基地

“在雅子她们选拔过后没多久，情况便直转而下，他们仅是利用我们，来实验钢铁傀儡的泛用性而已。”
萨拉的语气变得低沉，乔洛也随即看向雅子她们。
她们几个实力很一般，只有着下忍水准的实力，却能用出查克拉线，放在楼兰国这个地方，已经是很不错的了。
这想必也是雅子等人能经过选拔，成为钢铁傀儡操纵师的原因。
而萨拉的讲述还在继续，砂隐村意识到龙脉能够作为驱动傀儡的能源后便一发不可收拾。
直到她的母亲发现，砂隐村竟开始利用楼兰国的人民进行人体实验，来开发禁忌的人傀儡术，并想使用龙脉的力量对外侵略、发动战争。
“这些可供她们操纵战斗的钢铁傀儡，就是利用了人傀儡术优化改造的。
我的母亲发觉这些的时候已经太晚了，楼兰的军队完全不是砂隐村的对手，他们制造出了众多傀儡士兵占领了楼兰。”
萨拉的语气带着几分颤抖，下意识抓紧了乔洛的手掌。
“母亲意识到楼兰已经完了，她便前去封印龙脉来吸引砂隐村忍者们的注意，雅子她们驾驶战斗傀儡带着我逃出来。”
说到这里时萨拉控制不住情绪，扑到乔洛怀里放声大哭。
她之前身上的担子太重了，承担着母亲和楼兰的希望。
乔洛的出现和他展现出来的强大力量，都让她这个年纪不到十六的少女，找到了能依靠的支柱，终于不再被这些重担压得喘不过气了。
得知前因后果的美琴，也没有阻止萨拉在乔洛怀里哭泣。
即便是从第三者的角度知晓这些，她也能感觉到萨拉身上的压力有多大。
乔洛轻轻拍着萨拉后背：“你已经做得很棒了萨拉，接下来就该交给大人来战斗了！”
“乔洛大人，请您要将楼兰的情况告知木叶村和风之国的大名吗！”
雅子的神情带着一丝兴奋，这下终于能有外来援助了！
乔洛疑惑地转过头来：“什么告知，我和美琴两个人就足够了。”
雅子的表情一滞，漂亮的脸蛋上写满了不可置信。
“就……就两位大人吗！？”
她不是不愿意相信，毕竟一下变出一座这么大森林的力量堪比神明。
但是乔洛长得太年轻、帅气了，看过去年纪都比她要小好几岁，宇智波美琴虽说透着一股少妇的气质，但也年轻得过分。
两个看上去不到十八岁的少男少女，现在说要凭一己之力拯救楼兰，这放谁身上都得掂量一下行不行吧！
“太好了！”
萨拉兴奋的声音，打断了雅子的思绪。
看着萨拉信任和崇拜的目光，雅子发现情况相当不妙。
自家公主还是太年轻了，她是真的相信这两人能行啊！
可事已至此，她也根本无法阻拦，只能眼睁睁看着脚下的大树钻出一条木龙，乘着她们便往楼兰飞去。
同一时间，乔洛跟提前来到楼兰的上百个影分身视野共享。
经过影分身的探查，乔洛发现整个楼兰地下都被掏空了，取而代之的是一座钢铁基地。
“基地外层是极薄的砂金，内里是超合金打造的墙壁，【蜉蝣之术】无法直接穿过。”
乔洛随即操纵影分身，找到了被砂隐村忍者囚禁在监牢里的楼兰居民。
他影分身的速度奇快无比，配合上引力操纵，迅速将数万楼兰居民全部送到了楼兰国外刚刚冒出的森林中安置。
乔洛不知道等下会不会打起来，要是不小心波及到他们就不太好了。
大部分影分身都被派去搜寻楼兰的宝物或秘术，剩下几个乔洛则是让它们潜入钢铁基地。
只是这几个影分身才刚过去，庞大的地下钢铁基地就响起了警报声。
“被发现了吗？我影分身的伪装应该很好啊。”乔洛眉头微皱，但随即露出释怀的表情：“不管怎么样，既然被发现的话，那就强攻吧！”
一众影分身同时合掌，之前乔洛一招木遁创造出的广袤森林，再度活化扎根！
粗壮的根须飞速延伸，深深扎进地里数百米，而后盘根错节连成一张巨网，一口气将地下的钢铁基地从楼兰地下挖了出来！
轰隆隆！！！
整个楼兰的大地崩碎炸开，高耸入云的大厦犹如积木般迅速垮塌。
一座庞大到足以遮天蔽日的巨型钢铁要塞，被无穷无尽的根须生生拔出了大地，暴露在了空气中。
此时，钢铁要塞内的罗砂都懵了，他刚亲自出手把楼兰女王抓进监牢，还派出手下去抓萨拉，准备拿萨拉来威胁楼兰女王呢。
海老藏那边才刚禀报抓捕萨拉的部队出了问题，紧接着便是一阵地动山摇，整得罗砂不明所以。
通过他远程磁力操纵的土偶傀儡提供视野，罗砂才发现自己费尽心思建造的钢铁基地居然被人刨出来了！
“这个一望无际的森林和缠绕基地的树根是什么忍术！？”
罗砂隐隐感到不安，脑海中不由浮现出一个恐怖的名字，那便是“木遁”。
传闻中的忍界之神、初代火影千手柱间，便是靠着木遁横扫忍界的。
罗砂虽然没有见过木遁，但却听过木遁的大名。
眼前这样的景象，很难让人想到除了“木遁”之外的词汇了。
正当罗砂感到不解，内心惴惴不安时，长相清秀的红发少年，从实验室内走了出来。
“蝎，你知道发生了什么吗？”
罗砂眼神冰冷地盯着蝎，毫不客气地冷声质问。
神情淡漠的蝎没有气恼，平静回道：“我给每个人都做过最简单的改造手术，他们体内都被植入了龙脉核心，但我刚才检查到部分靠近基地的砂忍体内没有龙脉查克拉的波动，发现他们已经被敌人取代了。”
蝎说着便调出了外界的监控画面，两个影分身像是撕纸巾一样轻松，将一层又一层超合金打造的防御壁垒轰碎、撕开。
“我已经启动了基地的所有防御系统，但情况如你所见，最多只有两分半整个基地都会被打穿。”
“宇智波乔洛！？”
罗砂看着影分身的长相，不禁发出一声惊呼。
宇智波乔洛和宇智波美琴，作为忍界二战时崛起的忍者，还是纲手的徒弟，身为四代风影的罗砂自然知道他们的长相。
见到骑着木龙飞到基地上空的乔洛一行人，身边还站着萨拉时，罗砂判断出了大致局面。
不知道为什么掌握木遁之力的宇智波乔洛，救了逃出去的楼兰公主，想要一个人挑战他们砂隐村在楼兰多年的经营。


第128章 百机操演，傀儡飞升

“开什么玩笑，他真以为他是忍界之神吗！！！”
盯着监控画面里驾驭木龙的乔洛，罗砂发出愤怒的低吼。
遍布楼兰各处的监控，仅扫描到了这两人的身影，这说明大概率是乔洛他们正在执行木叶的任务，意外发现了他们的存在。
迅速冷静下来的罗砂，看向了身旁的蝎。
“蝎，你去解决他们！”
面无表情的蝎扫了罗砂一眼，随即看向监控画面中靠近钢铁基地的乔洛。
“他们的尸体留给我，我要将他们做成永恒的工艺品。”
“随你。”
这一次罗砂没有阻止蝎变态的想法，一口答应下来。
他转头跟上一旁的海老藏，进到基地深处的实验室内。
本来他还准备利用萨拉来控制楼兰女王的，但现在看来这事得搁置了。
除此之外，即便他不觉得乔洛一人能对他们造成什么威胁，但罗砂还是感觉到了危机感。
既然木叶的忍者都已经发现了他们砂隐村的谋划，那么他罗砂也就不藏了，他要给整个忍界来个大的！
“来吧海老藏，将我制成人傀儡！”
“风影大人……好的。”
看着眼神坚定的罗砂，海老藏叹了口气，但还是同意下来。
他跟千代是扶持罗砂坐上四代风影位置的长老之一，而对于罗砂，海老藏是怀揣着感激和愧疚的心思。
罗砂走到今天这一步，行动越来越激进，究其原因都是蝎所为。
海老藏解开罗砂身上的衣物，原本的血肉之躯早已有大半变为了傀儡肢体。
数年前蝎偷袭了罗砂，尽管很快被罗砂压制击败，但罗砂还是中了蝎调配的剧毒。
即便罗砂当机立断砍掉了自己右臂，毒素还是在极短时间内侵入他的五脏六腑。
这毒连千代都没办法解，只能压制，除非去找木叶村的纲手，但这很显然是不可能的。
因此在这两年里，罗砂陆陆续续用傀儡器官、肢体将病变腐烂的躯体替换。
而蝎袭击罗砂的原因也被罗砂、千代、海老藏知晓。
因为蝎父母死得不明不白，蝎就觉得是三代风影的原因，导致砂隐村跟木叶开战，导致了自己父母死亡。
但是三代风影失踪了，蝎就把仇恨放到了继任风影职位的罗砂身上。
得知蝎袭击自己是这样荒谬的原因时，罗砂气得当场就想把蝎宰了，但被千代和海老藏他们拦了下来。
蝎的父母都是在战场上立功的烈士，奶奶是千代，他本人更是天才傀儡师，获得了“赤砂之蝎”的称号。
蝎流的汗比罗砂这个四代风影的血都红，在千代、海老藏的施压下，罗砂也不可能真的按照叛村的规矩处理蝎。
罗砂只能以此要挟，让千代、海老藏他们全力支持自己，并发掘到了蝎身上制造人傀儡的才能。
近两年罗砂便将蝎带到了楼兰，利用楼兰国民作为材料实验，让蝎进一步完善了人傀儡禁术，并迭代了如今的傀儡技术，将龙脉查克拉运用到傀儡上面。
罗砂成为了这些技术的受益者，他原本的躯体早已被毒素侵蚀腐烂，正好借此走上彻底人傀儡化的道路。
正因为心中有愧，海老藏也是全心全意用上最好的人傀儡技术给罗砂进行改造。
与此同时，乔洛骑着木龙也来到钢铁基地面前，望着这座宏伟的钢铁基地，不禁感叹：“这基地造得真不错，回头我自己也能用上。”
生出心思的乔洛看向基地大门，被他影分身徒手粉碎的大门竟在短时间内再度修复。
一只又一只的土偶傀儡飞出并依托龙脉查克拉齐射炮火，真的让人很是厌烦。
他的影分身终归不是本体那样的不死之身，硬抗是肯定不行的，因此也变得束手束脚。
“反正疏散楼兰居民和囚禁楼兰砂忍的主要任务已经做完了，这个钢铁基地就不需要影分身出手了。”
乔洛心念一动，一个又一个影分身凭空消失，化作庞大的查克拉回归本体。
他凝视着这座钢铁基地，刚准备动手时，一根根微不可见的查克拉线骤然射出。
嗖嗖嗖！！
上百根查克拉线刺入一只又一只土偶傀儡，瞬间操纵上百只巨大的土偶傀儡动了起来。
美琴抽出幻剑斩去，延伸而出的流水剑刃轻易斩断了数根查克拉线。
但这些由龙脉查克拉构成的查克拉线，仅一瞬间便再度黏合，不像传统查克拉线断裂那般需要再度生成。
“天隐！”
美琴眼瞳中显出万花筒写轮眼，窥探到了未来自身死亡的画面。
“是一个红发的少年，他操纵巨大的土偶傀儡，而且他本身也是傀儡！”
美琴通过臆想自己未来放弃抵抗，从而获取到了有关蝎的部分信息。
正当她想要换个思路，借此重复刷新死亡画面，以此获得更多信息时，上百只土偶傀儡已然全部袭来！
“土偶傀儡·针八波！”
“土偶傀儡：大镰鼬！”
……
…
上百只土偶傀儡有的身上机关打开，射出毒针、毒烟、烈火，有的身上伸出炮筒，射出强劲的忍术。
在蝎精湛的微操之下，上百只土偶傀儡皆爆发出了堪比上忍的实力！
骇人的机关、忍术攻势铺天盖地，让乔洛身边的萨拉和雅子她们脸色都不由变得惨白。
“我们要死了吗？！”
萨拉下意识攥紧乔洛衣角，害怕地将头埋到乔洛肩膀上。
雅子则是将萨拉护在身后，但她单薄的身形在恐怖的忍术和机关面前，显得是那么渺小。
“公主……”
看她颤颤巍巍的样子，乔洛索性将她们都拉到身后。
“安心吧，这种程度的攻击在我眼里完全不算什么。”
“木遁·榜排之术！”
乔洛露出自信的笑容，双掌一合，瞬息创造出一面形如獠牙鬼面的木制盾牌挡在面前。
轰隆隆！！！
外面的狂轰滥炸皆被木盾挡下，连盾牌的表皮都未能伤到。
隔着【榜排之术】的抵挡，乔洛开启白眼特性目光扫去，外界所有土偶傀儡的方位包括蝎的位置，都被他看得一清二楚。
“木遁·金刚招木！”
砰！砰！砰！
地面瞬间齐齐炸开，一根又一根坚硬的木柱破土而出，精准命中了在场所有土偶傀儡，甚至贯穿钢铁基地，一击砸碎了操纵傀儡的蝎。
随着蝎的躯体破碎，深藏在他躯壳中的“再生核”暴露在了空气中。


第129章 手段用尽，巨物对轰

蝎的再生核悬浮于空气中的刹那，骤然引动了楼兰国内无处不在的龙脉查克拉。
深藏楼兰地底的龙脉查克拉经过装置导流，随即化作紫色雷霆轰然击出，正中蝎的再生核。
滋滋滋！
龙脉查克拉电弧在再生核表面跳跃流转，非但没有将其摧毁，反而为其注入了巨量的龙脉查克拉！
蝎破碎的躯壳极速愈合，一根又一根查克拉线以再生核为核心向外齐射。
“这就是传说中的木遁，不愧是忍界之神的秘术。”蝎的眼神中流露出对艺术的狂热：“你将成为我手下最完美的人傀儡！！”
如果是在楼兰国外，乔洛这一招恐怕就会将他秒杀。
但在这里的话，蝎自认为如今忍界所有的强者，都敌不过他获得龙脉之力后获得的永恒艺术！
蝎的十指轻轻一勾，五只分别精通五行遁术的人傀儡，瞬间站在了蝎的身后。
它们皆是蝎利用人傀儡之术，以有着上忍实力的忍者炮制而成的人傀儡！
下一刻，再生核的上百根查克拉线，操纵着上百只土偶傀儡汇聚而来。
“赤秘技·五行操演！”
上百只土偶傀儡仿佛化作铠甲，将五只最强的人傀儡包裹其中，化作五尊三十米高的巨型战斗傀儡出现在楼兰国内。
咚咚咚！
五只巨型战斗傀儡仅是落地，恐怖的力量便震撼着大地！
火遁巨傀的胸甲展开，六门炎炮燃起火光，内置其中的机关喷射出烈性火油，经由人傀儡的火遁查克拉点燃，化作焚灭一切的烈焰巨炮！
“火遁·烬灭炮！”
炎炮席卷轰出，仅是其中一炮便将数百米的钢铁高楼击碎、点燃，转瞬焚为一滩铁水。
蔓延至楼兰国内的树海，顷刻间也被恐怖的炎炮覆盖，燃起熊熊大火。
在一座座象征人类文明的高楼大厦被炎炮焚灭之时，【榜排之术】后方的乔洛依旧安然无恙。
他的指尖散发出丝丝磁力，却没能隔空操纵这五具巨型战斗傀儡。
“蝎这小子怕不是被罗砂暴打过一顿，专门用了非磁性材料制作的傀儡。”
乔洛表情略显遗憾，他是挺眼馋蝎展现出来的傀儡技术。
怪不得勘九郎全靠吃蝎的遗产吃成了忍界第一傀儡师，蝎的傀儡师天赋是真的强。
“尽可能留下蝎的小命，抓回去狠狠拷打出他所有的傀儡技术。”乔洛心中有了主意，随即双掌一合。
“木遁·木人之术！”
乔洛脚下的大树急速成长，瞬息间化作一尊百米高的金刚木人！
蝎那引以为傲的五只巨型战斗傀儡，俨然是仅到木人小腿的高度，宛如五个玩偶般渺小。
蝎面色凝重，显然是被眼前这一幕给惊到了，只是不同于美琴、萨拉她们沉浸式的震撼，蝎很快冷静了下来。
“何等庞大的查克拉量，何等恐怖的木遁秘术……但我的傀儡之术也不弱！”蝎的心中带上几分庆幸，幸亏他有龙脉的力量，要不然他早就释怀笑了。
蝎毫不犹豫甩动查克拉线，将五行战斗傀儡的全部底牌掀开！
“赤秘技·五行连弹！”
火遁巨傀的胸甲炎炮蓄积庞大的火遁查克拉，六道炎柱轰出的瞬间，风遁巨傀扇动双翼，风遁查克拉化作切割风暴迸射而出。
霎时间，风火交织，两者融合化作灼热风暴，向着金刚木人席卷而去！
同一时间，土遁巨傀双腿踏地，庞大的查克拉灌入大地，牵引着楼兰的大地化作枷锁，牢牢禁锢住木人双腿和双臂。
水遁巨傀和雷遁巨傀也是合力攻击，激射的高压水柱和巨型雷矛交织，变为雷光激流轰然袭来！
五行战斗傀儡在蝎手中，展现出了超乎寻常的破坏力，五只巨傀合力的这一击，便足以覆灭一个小型忍村！
挡在灼热风暴前的大厦或是街道，都在瞬间被风刃切割成碎片，又被炎浪熔化成液态四散纷飞。
赤红的热浪在萨拉面前不断放大，但这一次她多了分勇气，敢睁开眼去观察。
下一刻，她脚下由乔洛查克拉所创造的金刚木人瞬间动了。
轰隆！
束缚住金刚木人四肢的岩石枷锁应声崩碎！
金刚木人的双臂高高扬起，随即猛然向前一拍。
嘭——！！！
木人双掌以雷霆之势猛击，空气瞬间挤压爆开化作一圈真空圆环，一击便将灼热风暴拍散！
激荡的烈风和劲力更是变为冲击波向前轰去，摧枯拉朽般将层层地皮掀起，犹如重锤般猛砸在了火遁巨傀和风遁巨傀上。
砰！砰！
两只巨傀还未触及到金刚木人，仅是被这掌风擦到，庞大的傀儡之躯便崩解裂开！
雷光激流接踵而至，盘踞在金刚木人肩膀上的木龙陡然活了过来，张口咬来便将激流全部吞下。
仅是一个照面的功夫，蝎的全力一击未能起效，手下两只巨傀更是瞬间被灭。
滋滋滋！
不计其数的龙脉查克拉化作雷霆降下，补充着蝎此刻的消耗，并重塑五行傀儡的躯体，但金刚木人的速度太快了！
在乔洛的操纵之下，身高百米的金刚木人，爆发出了不属于它这个体型的急速！
木人一脚高抬宛如踢沙堡般将土遁巨傀踢得粉碎，双掌和木龙轰然落下，拍碎两个巨傀的同时，又将正在愈合的傀儡绞成碎片。
五行傀儡的再生速度，此刻竟跟不上木人的破坏速度！
“他的查克拉真就这么多吗！？”蝎咬紧牙关疯狂催动查克拉，体内的再生核嗡嗡作响，已然到了高负荷运转的极限。
“木遁·皆布袋之术！”
乔洛心念一动，浩瀚的查克拉灌入大地，产生出无数只木制巨手延伸而出抓向钢铁基地。
撕拉！！！
刺耳的撕裂声响起，宏伟坚硬的钢铁基地，下一秒便被无数只木制巨手撕裂开来！
一只只木手飞速延伸，击碎蝎的傀儡外壳，抓向他的再生核。
饶是蝎此刻手段用尽，却连这木手的皮都没法擦破。
哪怕蝎再冷漠，现在表情都急哭了，木头做的手能挡住锐利的刀剑不说，怎么连熔化钢铁的火焰都能挡住！！
“这就是阳遁性质变化的数值，没见过吧小子，乖乖到我碗里来！”
木手刚要一把攥住蝎的再生核，一团砂金陡然从基地深处飞出，裹挟着极速向后飞去。


第130章 要上了，蝎喇嘛

一具人傀儡从钢铁基地深处飞出，胸腔敞开露出凹槽，正好将蝎的再生核嵌入其中。
而在这个凹槽旁边，已然嵌着一枚画有【砂】字的再生核！
当人傀儡的胸腔合起，身影暴露在乔洛眼前，罗砂的面孔映入眼帘。
“真是狼狈呢，蝎，怎么没有当初暗杀我时的样子了？”
“……”
面对罗砂的嘲讽，蝎无言以对。
看清全貌的乔洛一愣，不由被眼前的画面气笑了。
刚才钢铁基地深处罗砂的查克拉忽明忽暗的，他都没怎么注意，合着是在进行改造手术！
四代风影罗砂，竟然把自己改造成了人傀儡！？
“没想到你能做到这种地步啊，罗砂！！”乔洛洪亮的声音从上空传来，令罗砂和蝎停止了毫无意义的拌嘴。
罗砂昂起头，犹如仰望神明般望向已将楼兰国中心夷为平地的金刚木人头顶。
“我更没想到你藏的这么深，宇智波乔洛！”
“如果放在其他地方我已经败了，你强得近乎让人生不出一丝斗志，但在这里，为了砂隐村还有我自己，我都必须要赢！”罗砂的眼神前所未有地坚定。
只要他能回到砂隐村，那便是砂隐村取代木叶，成为第一大忍村的日子！
他拍了拍自己的胸膛，沉声道：“把力量借给我，蝎，拿出暗杀我时的劲头来！”
“好！”
蝎没有半点犹豫，当即给出回应。
至此，两人共用一具傀儡之躯，庞大的查克拉也在他们体内汇聚！
滋滋滋！
龙脉查克拉化作雷霆降下，进一步拔高了他们的气焰。
虽说这一次罗砂和蝎他们没喊什么友情、羁绊之类的，但是那股扑面而来的既视感还是让乔洛没绷住。
“TMD基佬，非逼我动手是吧！”
“除了他们之外还有人，我去把他解决掉。”
美琴此时忽然出声，那双旋转的万花筒写轮眼瞥向角落探出头的海老藏。
因为海老藏太弱了，只是个弱影水准的忍者，刚刚直接被乔洛忽略了。
经过美琴这么一提醒，乔洛这才注意到他：“哦~他呀，那就交给你了，美琴。”
美琴随即纵身一跃从百米高空坠向地面，手持幻剑向着海老藏疾驰而去。
躲在暗处想要找机会偷袭，协助罗砂、蝎的海老藏，根本没想到自己居然暴露了。
“明明已经收敛了所有气息，怎么还是被发现了！”
实在没招的海老藏只能勾动查克拉线，顷刻间操控五只巨型土偶傀儡挡在自己身前。
五只巨型土偶傀儡齐齐落拳，瞬间便将整条街道的地面砸碎，激起数十米高的烟尘。
在美琴那边被烟尘笼罩之时，罗砂和蝎同时发力。
“磁遁·砂金！”
庞大的查克拉犹如光柱般爆发，牵引方圆百里的砂金。
数万吨重的砂金混合着砂子汇聚成海啸席卷而来，甚至遮挡住了天上的烈阳。
乔洛饶有兴致地望着这一幕，心中感叹道：“此时此刻，罗砂应该是忍界第一富豪吧！”
同一时间，细密的查克拉线从蝎的再生核射出，勾连起无数傀儡碎片，以极快的速度拼凑出了一尊五十米高的巨型傀儡。
五行遁术的傀儡头颅分别嵌在这只巨型傀儡四肢和躯干上，俨然是来了个机甲合体。
“真是壮丽的画面，但是……偷袭！”
乔洛操纵金刚木人一个大飞脚踹过去，完全不准备让蝎将这尊巨型战斗傀儡完全拼凑出来。
下一瞬，砂金汇聚而成的巨手从天而降，牢牢锁住木人四肢，企图阻挡金刚木人的攻势。
“你觉得只有你会磁遁吗？”
乔洛凝炼磁遁查克拉向外释放，原本牢固而沉重的砂金瞬间溃散，反而化作巨手协助金刚木人将刚刚重组的巨型傀儡轰碎！
“磁遁！？”
罗砂表情一怔，完全没想到乔洛既会木遁又会磁遁。
“你们宇智波一族不是擅长火遁吗！
现在不仅木遁会，连我们砂隐村的血继限界磁遁都会！？”
罗砂破防大吼，随即猛然意识到一个可怕的可能：“你有掠夺别人血继限界的禁术吗，不然你一个宇智波怎么可能掌握这么多血继限界，三代风影是不是你杀的！！！”
“想法真是多呀，不可否认的是你已经很接近真相了。”乔洛咧嘴一笑，压根没有隐瞒的意思，而后他望向锲而不舍的蝎：“还在努力吗？”
蝎没有回话，仅是用事实证明了自己的想法。
他的再生核超负荷运转，连带着罗砂的再生核也冒出蒸汽。
滋滋滋！
龙脉查克拉的电弧如狂风骤雨般永不停歇，击打在每一块破碎的傀儡碎片上。
“赤秘技·机傀合一！”
这一刻，蝎超越了自己的极限，以罗砂这副傀儡之躯为中心向外爆射出上千根查克拉线。
源源不断的傀儡残片向罗砂的躯体汇聚，以他们为【巨型再生核】塑造出了一具近百米高的超巨型傀儡！
见此情形，罗砂当即转化策略，牵引着砂金化作铠甲覆在超巨型傀儡的躯体上，并用凝炼的磁遁查克拉护着，避免被乔洛的查克拉影响。
“要上了，蝎！
你攻，我守，让他见识一下我们的力量！！”
罗砂振聋发聩的呐喊，令蝎那早已冰冷不再跳动的心，竟感到阵阵脉动。
曾被他暗杀过的罗砂，如今竟然如此信任他。
哪怕罗砂可能是迫不得已，但也让蝎的内心涌现出一股感动。
“好！！”
“我会击败你的宇智波乔洛，我的永恒不会在此终结！”
蝎低喝回应，将罗砂给予他的查克拉全盘接下，并全部灌入机傀巨人当中。
“你们这些畜生，一言不合就给自己加唯心buff是吧，那是你们该说的话吗！”
乔洛气坏了，牵起身边萨拉的手，指着他们喊道：“萨拉，骂死他们，让他们见识正义的嘴遁！”
“啊？我吗！”一脸懵的萨拉仓促上架，看着气势磅礴的机傀巨人心里发怵，但还是大喊道：“你…你们这些坏蛋，把我的妈妈还回来！！”
呱~~呱~~
不知为何，乔洛仿佛看到自己头顶有乌鸦飞过。
实在没招了，自己这边的楼兰公主，她不是个会嘴遁的料子呀！
“呵呵~你的母亲就在这基地里，恐怕早就在刚刚的破坏中死了吧！”
罗砂出声嘲讽，萨拉顿时眼眶一红，刚要哭出来的时候，乔洛的影分身就从钢铁基地里跳了出来，肩上还扛着一位黑发少女。
乔洛随即开口道：“你妈在我手里呢，刚趁他们啰嗦的时候救的，别担心了。”
尽管他这话挺有歧义的，但此时萨拉还是感动地扑到乔洛怀里哭泣
“谢谢你，乔洛……谢谢！！”


第131章 被抹去的楼兰

机傀巨人内的罗砂眉头微皱，他没想到乔洛刚刚没有操纵木人阻止他们，竟然是趁机转移注意力去救人。
都到这个时候了还顾及那些外人，难道宇智波乔洛是觉得他们的力量不值一提吗？
狂妄！
这简直没把他们放在眼里！
蝎自然不会放过这个机会，庞大的机傀巨人瞬间动了。
浮现在躯干、肢体上的傀儡鬼面，齐刷刷张开巨口，吸收着庞大的龙脉查克拉。
“赤秘技·机傀连弹！”
蕴含五种查克拉性质变化的龙脉能量弹，瞬间在傀儡鬼面口中凝聚、放出！
五枚龙脉能量弹呼啸而至，散发出的骇人威能完全超越了一尾守鹤的尾兽玉！
它们互相交织碰撞，轰到金刚木人身上的瞬间当场引爆！
轰隆隆！！！
炽热的光柱在楼兰国中心爆发，周遭千米内的高楼大厦瞬间融化崩毁，灼热的尘土如山崩海啸般席卷！
狂暴的能量洪流掀起阵阵冲击，直至将整个楼兰从地图上抹去！
即便是使出这招的机傀巨人，此刻外壳的砂金铠甲也被高温融化，内里的傀儡躯体也被冲击震碎大半。
若非龙脉源源不断提供能量供给，修复着机傀巨人破碎的躯体，恐怕他们也会在这招之下跟乔洛同归于尽！
望着楼兰国中心还在绽放的光焰，罗砂和蝎心中大定。
“这种战斗，是我们赢……！？”
罗砂还未将胜利感言发表，一抹金色的剑光撕裂膨胀的光焰，瞬息间将机傀巨人拦腰斩断！
在机傀巨人上半身倒下的瞬间，罗砂和蝎一同望向湮灭的光焰中心。
一尊两百米高的金刚武士伫立在楼兰焦土之中，宛如通天彻地的神明俯视着他们。
更令他们窒息的是，一柄犹如妖刀蛭丸的金色刀刃，此时正被金刚武士握在掌心，光是这把光刃的长度便超过了一百五十米！
刚刚便是这把金色光刃，一刀斩断了他们操纵的机傀巨人！
二人的再生核颤抖，深藏在机傀巨人上半身内的傀儡之躯露出发自内心的恐惧神色。
隐约间，他们眼前闪过一阵走马灯，直至乔洛的身影出现在他们的视野中。
“自豪吧，你们很强。”
“还没结束呢！！”
罗砂和蝎企图再度催动查克拉时，燃烧着金焰的长刀径直刺来，贯穿了机傀巨人的胸膛。
漆黑的封印纹路沿着刀身蔓延而来，顷刻间便将二人的再生核彻底封印。
“再来就不识抬举了，自从开启万花筒写轮眼后，你们还是第一个让我开须佐的。”
乔洛冷哼一声，甩动手中的须佐妖刀，以大刀雕花般的精妙手法将两人的再生核挑出。
无形的念力随之涌来，裹挟着这两枚再生核飞到乔洛脚边。
他的查克拉记住了妖刀蛭丸的构造，即便是开启须佐能乎也能将这把武器凝聚出来。
这对于乔洛而言，已经算得上是个意外之喜了。
“除了妖刀蛭丸外，好像还有其他武器……算了，回头有机会再用吧。”
事实上他即便不开威装须佐，单凭木人也能爆锤罗砂、蝎这俩货，但自己掌握了须佐能乎却不用，那不是太浪费了吗！
“都说须佐能乎是写轮眼的究极力量负荷很大，但我感觉还好啦，负担也不是很重。”
通常而言是需要永恒万花筒写轮眼，才能开出完全体的须佐能乎，可是乔洛感觉自己现在好像就已经能开出来了。
“可惜没有开完全体的必要了。”
乔洛踢了踢脚边的再生核，覆在金刚木人体表的威装须佐随即消散。
俯瞰下方一片荒芜的景象，原本的高楼大厦都已经被移平，目之所及之处，除了乔洛之前制造的森林之外，仅剩下钢铁基地的残骸。
下一刻，美琴的身影从钢铁基地的残骸中跃出，身上还覆着粉色的须佐骨架。
“没想到这个人也把自己傀儡化了，剩下个再生核藏在最里面。”
美琴说着将须佐骨架上抓着的再生核丢到乔洛脚边，这下是一口气凑齐三个了。
“罗砂、蝎、海老藏，对别人下手狠，对自己下手也狠呀！”乔洛抓起三人的再生核，将其一股脑收进储存卷轴里。
此时，乔洛身旁沉默的萨拉、雅子等人，望着一片地狱景象的楼兰，也是不禁小声问道：“大家……都还好吗？”
“之前活下来的楼兰居民我全送到外面的森林里了，有我的木遁护着他们都没事。”
乔洛解释了一句，随即纵身跃下触碰了钢铁基地的残骸。
“马符咒·复愈之力！”
下一瞬，破败不堪的钢铁基地犹如时光倒流般急速复原，直至变回了之前完整的样子。
“这个基地可不能浪费了，利用我的查克拉核心技术加上龙脉查克拉进行改造，甚至能造一个浮空基地出来。”
心里定下这个钢铁基地的后续安排，乔洛这才带着萨拉她们来到了一众楼兰国民和女王萨织面前。
这位楼兰女王有着一头乌黑亮丽的长发，皮肤白皙细腻，五官端正秀丽。
那身华贵的女王服饰，也是为其增添了几分高贵的气质。
但无论怎么看，她看上去仅比萨拉大上几岁而已，根本不像是一个孩子的母亲。
难不成楼兰国皇室，也有类似【阴封印】这样的秘术，能够维持青春吗？
乔洛对此好奇之时，萨拉已然感动到落泪，一下扑到萨织怀里：“妈妈！！”
看着自己的女儿萨拉，萨织也是轻柔地抚摸她的后背：“多亏你搬来的救星，萨拉。”
“呜……其实也不是我搬来的。”
萨拉激动的同时，表情也颇显尴尬。
她的逃跑根本不顺利，要不是乔洛出现，自己早就栽在砂忍手里了。
而在她们母女简单寒暄过后，萨织作为楼兰女王，随即上前向着乔洛恭敬行礼：“乔洛先生，多亏了您的出手相助，您将是我们楼兰最好的朋友，我们楼兰会尽可能地给予您应有的报酬。”
“应有的报酬吗，我想这就很难了。”
乔洛啧了啧舌，将护着众人的大树撤去。
飞扬的风沙卷起烟尘，一个庞大的深坑取代了楼兰国应有的位置，仅剩一个钢铁基地摆在旁边。
楼兰已经从地图上被抹去了！


第132章 你们的霸之意志我认可了

望着已经化作深坑的楼兰，女王萨织和一众楼兰国民都愣住了。
事实上，刚刚在被乔洛的影分身救出来的时候，惊鸿一瞥他们战斗的场景时，萨织已经有预期了。
她觉得自己要面对的，恐怕将会是一个沦为废墟的楼兰。
但是靠着砂隐村留下的傀儡技术，再加上他们国民同心协力，萨织觉得在废墟的基础上重建楼兰不是问题。
但这一切的前提是起码有个楼兰，现在楼兰剩下最为完整的地方，只有楼兰龙脉所在的庭院了。
靠着巨量龙脉查克拉的庇护，龙脉庭院坚挺地伫立在深坑中，显得是那么孤寂。
“这……这……”
注视着如今的楼兰，女王萨织愣在原地，嘴唇微张说不出半句话来。
萨拉和雅子的表情沉痛，但还是原原本本将刚才发生的事情告知众人。
得知这一切都是罗砂他们干的，萨织气不打一处来，而楼兰国民们更为愤怒，不乏有人将矛头指向乔洛。
“现在一切都毁了，我还不如死了算了！
都怪你跟砂隐村的风影战斗，你们两个必须赔偿我们！”
“对啊，赔偿，我们的家园全没了！”
几名楼兰国民嚷嚷着，愤怒不已地瞪向乔洛。
萨织见状顿时脸色一白，当即便想阻止这些人时，乔洛饶有兴致地望向那批人。
这些人是怎么敢的，他们没见到取代楼兰的深坑吗？
对于他们的霸之意志乔洛认可了，随即露出灿烂的笑脸。
“哦吼~你们谁对我有意见的，现在站出来吧，我们好好聊聊。”
见到乔洛如此温和的态度，不少楼兰国民顿时蠢蠢欲动，纷纷从人群中挤了出来。
“大家不要这样，乔洛先生是我们的恩人，而这一切也都是砂隐村干的!”
萨织想要阻止却根本没几个人听，她这个女王在这些楼兰国民眼中不过只是个傀儡而已。
待到上千人聚集到面前时，乔洛笑得更灿烂了：“看来人都到齐了，那么……”
滋滋滋！
金色的镭射光束瞬间从乔洛双目迸发，一击轰爆队伍中央嚷嚷最大声那人的脑袋后，镭射光束向后延伸。
嘭！嘭！嘭！
一个又一个人的脑袋被光束点爆，剩下的人当即就被吓傻了，绝大部分人想要一哄而散躲回人群时，乔洛咧嘴笑着左右横扫。
不少人才刚扭头，上半身和下半身就原地分家，猩红的血液混着内脏流了一地将砂子都染成了血红色。
仅仅是数十秒的功夫，刚才叫喊最大声的这上千楼兰居民，俨然沦为了地上东一块西一块的尸体。
“呕！！”
旁边没有叫骂的楼兰国民，不少人被吓得呕吐不止的同时，敬畏、庆幸地看向乔洛。
萨织和萨拉她们的脸色惨白，更意识到面前的乔洛绝非一个和善之人，他是真的杀人不眨眼！
嘴角微扬的乔洛随即看向萨织：“抱歉了女王，希望这没有吓到你，我这人很讨厌其他人对我有意见。”
“没……没吓到我。”
萨织脸色惊恐地连连点头，完全不像是没被吓到的样子。
乔洛也很遗憾，他其实也想给这位女王留下点好印象的，可惜被这些人给败坏了。
本来最好的方式应该是把这些人抓去当实验人材的，但这些人真的让乔洛很恼火。
不过他倒也没太在意萨织她们的想法，转头望向了眼前的深坑。
楼兰还是有战略价值的，这条龙脉乔洛也打算开发利用。
只是要将原本的楼兰复原回来，那已经是不可能的事情了，那些建筑早就连渣滓都不剩。
“如果将马符咒解析、消化，化作我的力量那或许还有可能，现在的话就只能这样了。”
“仙法·木遁·连柱城之术！”
乔洛双掌一合，猛地迸发出庞大的仙术查克拉灌入地底。
轰隆！！！
眼前的深坑当即发出震荡的响动，在萨织等人不可置信的目光中，地面向上抬升先将地面填平。
下一刻，一座座精致的木屋拔地而起，将空旷的地面全部填满。
除此之外，一座恢弘的宫殿出现在城市中，刚好跟龙脉庭院连着。
仅是眨眼的功夫，本来已经化为乌有的楼兰，赫然又在他们面前重建起来了！
不是哥们，你还能凭借一己之力把整个城市建起来，你早说啊！！！
剩下的数万楼兰国民心里槽点满满，发现前面那批人死得一点意义都没有。
萨织和萨拉她们也都看懵了，本来还想着该怎么重建楼兰的，结果转眼乔洛就亲手建好了。
“他不是人，是神明！”
“对，是神明大人！！”
……
…
随着几名楼兰国民大喊，上万楼兰国民齐刷刷跪倒在地。
如今他们的国家又回来了，施展出这样神迹的乔洛，俨然就是他们眼中的神！
哪怕是刚刚亲眼见证乔洛屠杀了自己国民的萨织和萨拉，望向乔洛的目光也不再恐惧，而是充满崇拜和敬畏。
“一口气重建一个城市，这要是回到木叶也能用，乔洛君你应该能成为木叶的地产大亨吧。”
美琴也是不禁浮想联翩，引来了乔洛的脑瓜崩。
砰！
弹了下美琴脑门的乔洛，无语道：“我可不想当地产大亨，忙到现在还是先休息一下吧。”
说罢，乔洛意念微动，无形的念力笼罩在萨织等人身上，拉上她们一同飞向自己亲手建的皇宫。
踏进这座陌生的皇宫，萨织和萨拉表情显得有些紧张。
片刻过后，她们便适应了这里，而且雅子发现乔洛建造的皇宫太完善了，一系列建筑一应俱全，庭院后面甚至还有喷泉！
水在楼兰也是极其珍贵的，之前的皇宫都没能这样浪费。
雅子她们欲言又止，随即见到了乔洛在庭院顺手塑造出的巨大湖泊，周围的果树上还长满了成熟而甜美的果实，地上小麦、水稻一应俱全。
本来萨织还在担忧楼兰国民吃什么，结果乔洛已经提前解决了！
望着乔洛那张俊美的脸庞，楼兰女王萨织心底对他残留的最后一抹恐惧也是烟消云散。
在雅子她们摘下蔬果摆盘放到桌上时，沐浴洗净的萨织换了一身色彩缤纷的女王服饰来到了乔洛眼前。
绚丽的服饰隐隐勾勒出萨织玲珑的身段，也令她的气质更上一层楼。
同样打扮美丽的萨拉紧随身后，两人站在一起时，宛如沙漠中绽放的鲜艳并蒂花般美丽。


第133章 女王的打算、拷问罗砂三人

萨织面对乔洛没有半分身为楼兰女王的气势，温婉得宛如大家闺秀。
她提起裙角稍稍行礼，随即在乔洛面前坐下。
萨拉紧跟着坐下，神情拘谨地看向乔洛。
而她显然也是精心打扮了一番，画上淡妆脸庞更显精致成熟，纤长的眉毛微微上扬，嘴唇红润诱人。
看着面前的女王和公主，乔洛的神情随意，毫不掩饰欣赏的目光。
美琴却没了最初宣誓主权时的态度，眼神明显带上了几分尊敬。
她可不像乔洛一样，对于一个国家的公主、女王、大名这些没有半点敬畏。
无论是木叶村还是其他忍村，他们拥有高度的自治权，但是金钱、物资等援助都是由五大国提供给麾下的忍村，而且村子也是受到各自国家管辖，大名地位在影之上。
因此对于大名、公主这类存在，忍村村民和其他平民一样，都有天然的敬畏。
在这样的环境下耳濡目染长大，美琴或多或少也是受到了影响。
端坐下来的萨织的态度和蔼，旁敲侧击询问乔洛准备如何对待楼兰国的问题。
如今砂隐村在楼兰的阴谋被乔洛挫败，一旦砂隐村过来发现问题，萨织不觉得楼兰这个小国有能力阻止。
他们楼兰连一支像样的军队都没有，怎么可能打得过五大忍村之一的砂隐村。
萨织本意是想跟乔洛谈谈，楼兰要不要跟木叶建交的事情。
只是在得知木叶村的位置后，萨织的脸都白了。
木叶村距离楼兰那可谓是远得没边了，但砂隐村就在楼兰边上。
即便楼兰现在跟木叶村建交，处于战争时期的木叶也不可能派人过来保护楼兰，而他们楼兰也没有东西能够交换。
而寻找风之国大名的庇护也是同理，萨织意识到他们楼兰根本没有拿得出手的东西。
发现这点的萨织，将希望寄托在了乔洛身上。
他的强大毋庸置疑，根据萨拉的描述，罗砂他们一击便将楼兰摧毁，而乔洛却能轻而易举将他们制服。
据萨织所知，罗砂是砂隐村的四代风影，乔洛这般实力放到外面，应该也是很强的吧！
只有讨好乔洛，甚至让他留在楼兰，楼兰国才不会遭到砂隐村的报复。
确认这一方针的萨织，得知乔洛准备在楼兰重建傀儡工厂利用龙脉的时候也没有拒绝，仅是问道：“关于傀儡工厂的事，我怕国民们他们不太愿意接受。”
砂隐村拿楼兰国民做人体实验这事太严重了，现在楼兰国民是闻之色变。
乔洛回了个你安心的表情道：“不需要楼兰国民参与，我这边会安排人的。”
虎符咒已经快消化完毕了，时间也不过这两天功夫。
乔洛准备下一个就选鼠符咒，开始批量创造听命自己的部下、劳工！
得到这个回答的萨织当即应下，还想专门给乔洛划块地时，猛然想起现在整个楼兰都是乔洛建的。
这要建厂子的事情，他们楼兰好像派不上用场啊！
要是再这样下去，他们楼兰无论存不存在，对于乔洛而言似乎都没有影响，这可太不妙了！
紧张不已的萨织，大脑瞬间一片空白，一时间不知该说些什么。
坐在她身后的萨拉，看出了自己母亲的异样，小声说道：“乔洛大人~我们已经筹备了晚宴，你跟美琴姐姐要一起过来享用吗？”
“对对，这场晚宴都是为二位准备的。”萨织当即附和，笑吟吟地看向乔洛和美琴。
见到萨织呆萌可爱的样子不像楼兰女王，乔洛心里头冒出众多疑惑，而且总感觉哪里怪怪的。
“恭敬不如从命，晚宴我们会去的。”
听到这个答复的萨织，这才跟萨拉她们高兴离去，留下雅子作为侍女负责接待两人。
而等到萨织和萨拉离去，乔洛终于想起哪里不对味了。
“楼兰皇室就萨织和萨拉她们两个吗？
楼兰其他的皇室成员呢，还有楼兰的政治班底呢？”
乔洛一头雾水地看向雅子，一连串的问题也让雅子懵了几秒。
打扮靓丽的雅子，随即解释道：“皇室仅有萨织女王和萨拉公主，至于楼兰的臣子们……”
雅子顿了顿，偷瞄了一眼乔洛，嗫嚅道：“少部分死在了砂隐村的忍者手里，还有一大部分前不久被乔洛大人您杀了，剩下的……都没来皇宫，应该是不敢过来。”
“……”
乔洛一时间无言以对，合着自己把楼兰的政治班底杀光了是吧。
他的目光扫向整个楼兰皇宫，现在干活的基本上都是雅子带的那批侍女。
她们还真是上得了厅堂下得厨房啊！
不过还有一点很奇怪，一个国家哪怕是小国，皇室成员应该也不会只有两个才对。
只可惜雅子她也不知道其中内情，这事估计得问萨织和萨拉她们了。
趁着她们还在为晚宴筹备，乔洛取出了罗砂、蝎、海老藏三人的再生核。
利用自己之前习得的傀儡术，乔洛轻而易举制造出了三具土偶傀儡，并将他们的再生核塞入。
下一刻，三人当即恢复意识，但却无法控制土偶傀儡的躯体。
乔洛手中射出三根查克拉线，以绝对庞大的查克拉量和精密的操纵力，控制着三只土偶傀儡的每一个动作。
“哟~又见面了，四代风影。”
面对打招呼的乔洛，罗砂的眼神冰冷：“你赢了乔洛，放了我，回去之后我会代表砂隐村向木叶投降的。”
“谁要跟你聊这事了，我希望你们把人傀儡技术全部交给我，不然我就给你换一具有感知的躯壳，埋进粪坑底部让你天天吃饱喝饱！”
“天生邪恶的宇智波小鬼，看我这就……啊啊啊！”
罗砂瞬间破防，乔洛这么畜生的威胁，是个人都顶不住。
可惜他这边刚开口，乔洛二话不说手中生电，对着罗砂的再生核就是猛猛电击。
滋滋滋！！！
电弧窜动间，罗砂全身冒烟瘫倒在地。
见他还不肯松口，乔洛进一步威胁道：“再不说我就把砂隐村推平改造成茅坑！”
“你这人有病吧，怎么就跟屎过不去了！”
罗砂气坏了，关键乔洛还真有这个实力去干这事！
为了砂隐村，罗砂屈辱地低下头，指了指蝎和海老藏：“他们知道，你问他们。”
蝎：“……”
海老藏：“……”
两人望了望天花板，又看了看乔洛和罗砂。
“看什么看，不想成为永远待在粪池里的艺术，就给我把你知道的全部说出来！”
乔洛当即瞥向蝎，张口说出的话就让冷漠无情的蝎都绷不住了。
先不说乔洛是怎么知道自己对“永恒之美”的艺术追求，光是他说的这些东西，就是对艺术的侮辱！


第134章 月读重生池

乔洛这招太狠了，最没存在感的海老藏十分庆幸，自己没有被他威胁。
只是他这边刚刚松了口气，乔洛便朝着美琴使了个眼色。
“为了避免他们觉得我在说谎，美琴你用月读让他们尝尝鲜！”
“……”
美琴仰头盯了会儿天花板，她万万没想到有这么一天，自己的瞳术【月读】会用来干这事。
“哎~既然是乔洛君你这么说，那也没办法了。”
美琴幽怨地盯向罗砂、蝎、海老藏三人，虽说现在他们只剩再生核了，但只要能感知到外界，那她的瞳术便能起效！
“月读！”
美琴万花筒写轮眼瞪向三人，下一瞬，他们便来到了无边无际的月读空间。
“我的身体！？”
罗砂捏了捏自己的身体，无论是触感、味觉等等都恢复到了血肉之躯才有的感觉。
蝎的眼中闪过一丝怀念，而海老藏望向下方一望无际的黄色海洋，心里咯噔一下。
“等等，下面那些是什么！？”
海老藏失声尖叫，令罗砂和蝎都不禁向下望去。
“呱！你不能……你不能啊！”
罗砂脸色难看到了极点，简直就是即将要吃屎一样难看。
美琴无奈地摇了摇头，而后向下一指：“放心吧，三天时间很快过去的……当然，是对于我来说。”
下一瞬，三人如同流星般坠入下方的黄色海洋。
他们三个被赋予的躯体也都是普通人水准，在扑腾一会儿之后就因为体力不足导致“溺水”沉入海底。
由于美琴能控制月读空间中的一切，他们三人不仅不会溺死，反而还能无限量地吃喝下去，并且无法入眠、昏迷等等，只能完完全全承受这份极致的痛苦。
将月读空间时间流速调快的美琴，只是一眨眼功夫便过去三天。
此时外界，美琴瞪了眼罗砂三人后，刹那间便闭上了眼睛。
在乔洛查克拉的加持下，她现在的瞳力也增长不少，一口气施展个几次完全不费事。
虽说对于乔洛而言，美琴只是瞪了一眼罗砂三人，但对于罗砂、蝎、海老藏而言，他们是货真价实在粪海中沉沦了三天三夜。
明明土偶傀儡不会流泪和呼吸，但此刻他们三人皆如溺水者般不断抽吸着空气。
“那里是……地狱啊！！！”
蝎颤抖着发出声音，他的感情从未有过地这般丰富，抱住身边的海老藏就发出哭声。
罗砂和海老藏也是掩面痛哭，即便流不出泪，但至少能发泄一下那股绝望的情绪。
“哭也算时间的，海老藏、蝎你们两个分别在一天之内，把你们知道的人傀儡之术全部写下来，不然的话……”
乔洛冷哼一声，再度朝美琴使了个眼色。
美琴也是很听话，配合着威胁道：“不然下次就去月读空间十天，再不然就十个月！”
“我写！我写啊！”海老藏哭着应下，他本来就没想着拒绝。
都到这个份上了，他们不听话砂隐村就会被乔洛毁灭，区区人傀儡之术而已，交给乔洛又何妨。
罗砂更是嚎啕大哭，他又不会人傀儡之术，为什么要跟着受罪啊！！
无论如何，反正那地狱般的经历，他是不想再去感受第二次了。
看到他们三人这样表现，乔洛感觉他们应该不会想着忽悠自己。
让他们留在这里抄写人傀儡之术，乔洛则携着美琴前往楼兰皇宫的餐厅赴宴。
而在乔洛赴宴之前，萨织便跟萨拉进行了一番详谈。
虽说萨织之前一直没怎么管理过楼兰，基本上就是当控制龙脉的吉祥物坐在王位上。
但是好歹她也当了几年女王，耳濡目染之下她倒也知道些政治手段。
她们现在的核心目的便是要拉拢乔洛，而要让他成为楼兰的盟友，那就必须有利益能够交换。
基于目前的局面，楼兰除了龙脉之外，没有其他东西能让乔洛有所留恋。
萨织觉得这样远远不够，至少在这个基础上需要有一层保险。
而对于她们来说，一个呼之欲出的答案浮现在眼前。
联姻！
这是巩固双方关系，最为直接、稳妥的方式了。
萨织虽然没见过联姻这事，但好歹也听说过。
她二话不说看向自己的便宜女儿萨拉：“得靠你了萨拉，为了楼兰，嫁给乔洛先生吧！”
听到这话的萨拉脸蛋绯红不已，害羞地跺了跺脚。
哪有这么直接卖女儿的呀，哪怕她们平常相处模式跟姐妹一样，但也不能这样啊！
想要开口拒绝的萨拉，想起乔洛俊朗的容貌和击败罗砂的英姿，拒绝的话堵在喉咙里一时间说不出来。
憋了半天，萨拉嘟囔道：“不行呀，乔洛大人已经有妻子了，他身边那位就是。”
“啊这……”
萨织表情一滞，这是出师未捷身先死呀！
两人愣在原地大眼瞪小眼，一时间都不知道下一步该怎么办了。
宇智波美琴看过去很温柔友善，但萨拉很清楚她也是个狠角色呀！
刚见面时就宣誓主权那一幕，现在萨拉想起来都发怵。
她要过去说什么联姻，怕不是回头就得被宇智波美琴给砍了。
眼见时间到了，她们也只能暂时搁置这个议题。
她们俏脸微红地拉开衣柜，从中取出一件件崭新的礼服。
这些都是乔洛用木遁造的，而且尺寸相当合适。
至于为什么这么合适，萨织和萨拉对视一眼，脑海中浮现出一些不好的画面，霎时间，连雪白的鹅颈都染上了绯红的色彩。
片刻后，穿着华丽礼服的萨织和萨拉，在侍女的带领下抵至皇宫餐厅。
贴身的礼服完美勾勒出了两人的身材曲线，深色的礼服更衬萨织落落大方的气质，凹凸有致的身段尽显无疑。
淡粉色的礼服则是将萨拉衬托得俏皮可爱，略显青涩的身材曲线，却充满了少女的活力感。
两人站在一起时，一大一小的冲击感，让人很难挪开视线。
“乔洛先生，美琴小姐，欢迎你们的到来，也感谢你们今天为楼兰所做的一切。”
萨织优雅地行了个礼，随即坐到主位上，并示意乔洛和美琴坐到她身边来。
萨拉默不作声地跟在身后，淡紫色的眼眸直勾勾盯着乔洛，又时不时偷瞄美琴，心里不知道在想些什么。
乔洛跟着坐下，还没吃上两口就感觉到餐桌上的气氛不太对劲。
貌似一个个都在盯着自己，那明显过头的视线也不知道藏一下吗！？
话说萨拉盯着自己就算了，怎么萨织女王你也盯着我！！
头皮发麻的乔洛一股脑干饭，反正就当不知道这事。
而且这些侍女的厨艺也是真不错，楼兰这边的美食他都头一回吃，挺有新鲜感的。


第135章 汲取龙脉查克拉，女王上门

一门心思干饭的乔洛，发现这场晚宴的气氛有些怪异。
萨织和萨拉她们看自己就算了，怎么光看着不说话？！
忍受不了这个氛围的乔洛，索性主动开口：“萨织女王，你接下来有什么打算吗？”
“呜……说真的，我其实没想好。”萨织迟疑数秒，神色迷茫地给出答复。
名义上她是当了很多年楼兰的女王，但真正管事的从来都不是她。
而萨织的这个回答，也是把乔洛整不会了。
你是当女王的，结果什么都不知道？
尽管前面从雅子口中得知，自己把楼兰的臣子班底杀光了，但作为女王的话，现在不该趁机建立一支归属于自己的政治班底吗？
“这都不知道，萨织女王你之前是怎么管楼兰的？”乔洛真不是阴阳怪气，他是真的好奇。
萨织也没觉得被嘲讽了，老老实实地将自己此前的境遇说出。
“大臣和其他人基本上都会把楼兰的事处理完，后面再上报给我阅览一下，我再提提意见什么的。”
“你的意思是，你这个女王是吉祥物！？”
“呜~哪有，我的主职是控制龙脉，稳定龙脉能量不要暴走，我不是吉祥物。”
萨织嘤咛一声，骄傲地强调自己的用途。
乔洛脑子嗡嗡的，同时也意识到楼兰的女王跟自己认知中的女王不是一个概念。
萨织和萨拉她们更像是神社里的巫女、神官之类的。
在外界，巫女专职祭祀、祈祷，是专门用来侍奉神明的。
而在楼兰，萨织和萨拉她们也是侍奉神明的，只是侍奉的这个神明是龙脉。
楼兰为何建在龙脉之上，便是因为龙脉能量有好处也有坏处。
龙脉能量能令周围产水、蔬果丰收等等，这也是楼兰国民赖以生存的根基。
一旦龙脉能量暴走，便会如同天灾般夺走楼兰国民的性命。
对于楼兰国民而言，龙脉便是那喜怒无常的神明，只有天生能操纵龙脉能量的萨织、萨拉她们，能平复龙脉能量的暴走，让楼兰风调雨顺。
正因如此，楼兰臣民们才推举一代又一代能操纵龙脉能量的女性作为女王。
知晓这个内情的乔洛，也总算明白萨织为什么会给出这样的答复了。
她还真不懂啊！
乔洛深吸一口气，沉声道：“既然这样的话，萨织女王，我建议你从楼兰国民中招募识字、有才干的人，担任各个职位，先维持楼兰国的运转。”
“呜~那就全凭乔洛先生做主了。”萨织眉眼弯起露出笑容，语气温柔而又轻松
对于她而言，这是一下找到舒适区了，毕竟之前她就是这样放权的。
看着一脸单纯的萨织，乔洛竟在她身上看到了刘禅的既视感。
萨织这个女王人挺不错的，也很听话，可绝对不是个当皇帝的料！
而见萨织跟乔洛聊的火热，一直不吱声的萨拉小声开口：“呐呐~乔洛大人，你准备在楼兰待多久走呢？”
“四五天吧。”
乔洛这一句随意的回答，瞬间令萨织和萨拉的心情紧张了起来。
只有四五天时间吗？！
这也意味着她们跟乔洛拉近关系的时间，只剩下这么几天了。
待到晚宴结束，乔洛和美琴回屋休息时，萨织和萨拉又聚到一起商量起来。
“已经没有太多时间了萨拉，能不能成功就看你的了！”
“啊！我？不行的，联姻什么的……我不行的。”
“我就知道你是这个态度，所以不是让你去联姻的！”
“哦……啊？”
表情错愕的萨拉，看向一脸严肃的萨织。
自己的母亲究竟在说什么东西，如果不是联姻的话，那是要她去做什么？
看着不争气的萨拉，萨织叹了口气，将自己的想法说出。
“你带着雅子她们，去请教美琴小姐一番，试着从她身上学点东西。”
“啊这……行吧，我去试试，那妈妈你？”
“乔洛先生就交给妈妈吧！”
萨织都说到这个份上了，萨拉根本无法拒绝。
只是自己母亲说的话，总觉得有些怪怪的，听着怎么心里不太舒服。
可惜萨拉思前想后，也想不出什么头绪，只能依照母亲的计划行事。
当天夜里，萨拉便请求美琴，将她带到了自己的寝室里住下。
对于萨拉她们请教忍术的想法美琴能理解，也不介意传授指点几招，反正她最近也都是在医疗忍校当老师。
看着雅子她们笨拙的样子，美琴的教学瘾也是一下上来了。
与此同时，乔洛正坐在寝室内，掌心托着一团影分身窃取而来的龙脉查克拉。
“根据传闻，龙脉是大地的命脉，蕴藏着超越大地其他地方的查克拉，如果使用不慎极有可能毁灭整个大地。”
“但这明显是胡扯，属于野史传闻。”
查克拉是大筒木一族的力量，也是六道仙人分出来的，怎么可能一块地里会蕴含大量查克拉！
乔洛吸收着这团龙脉查克拉，能感受到它是由查克拉和自然能量混合而成的。
他的影分身也观察过龙脉的整体形状，外观就类似一棵大树的树根被拔走了，留下的空洞内蓄积了龙脉查克拉。
“如果我没猜错的话，这里应该是神树种植的位置，正因为神树吸干了这片区域的生命能量，从而导致这里变为了一片沙漠。
而在神树离开这片大地后，残留下的查克拉便同剩下的自然能量融合，从而诞生了龙脉。”
忍界这颗星球是真的特殊，仅是风之国地界的自然能量便足以诞生一枚查克拉果实，大筒木辉夜吃了之后实力也比其他大筒木一族强上不少。
“本来这片土地该沦为死地才对，但它的生命力太顽强了，自然能量还在持续恢复，塑造出了龙脉这样的奇观。”
将这团龙脉查克拉吞噬的乔洛，发觉自己的【天御空间】扩张了那么一点点，同时他对时空间的感知也强了一丝。
大筒木辉夜食用查克拉果实后拥有的术，无论是【黄泉比良坂】还是【天之御中】都跟时空间有关！
“神树残留的查克拉，应该有时空间属性吧。”
乔洛不知道这能影响时空的力量，是神树查克拉的原因还是自然能量的影响，亦或是二者结合所诞生的全新威能。
无论如何，龙脉之力对他都大有益处！
“回头得多来楼兰这里吸收龙脉查克拉，这东西我可不能放过了！”
乔洛暗暗思索时，一阵敲门声响起。
咚咚咚！
“美琴回来了？”乔洛眉头一跳，随即摇了摇头：“不可能，美琴回来不会敲门的。”
没去多想的乔洛打开房门，穿着纯白礼服犹如待嫁少女的萨织女王映入眼帘。


第136章 女王萨织的心意

“萨织女王，怎么是你？”
乔洛的表情颇显惊讶，毕竟在他的预想中，再怎么样应该也是萨拉公主来吧。
你这女王亲自上阵，过来想要拉拢他，这未免有点……太刺激了！
看着表情局促的萨织，乔洛态度温和地邀请道：“进来吧，萨织女王，我们可以再谈谈。”
“嗯。”
萨织娇俏的脸颊泛着红晕，乖巧地嘤咛一声走进寝室。
她乖乖坐到沙发上像极了做错事的孩子，完全没有了做出这个主张时的勇气。
关上门的乔洛坐到她身边，柔声问道：“看来支走美琴，是女王你的主意对吧。”
“呜~对不起，我只是……”
眼见自己的意图被乔洛道出，萨织连忙出声道歉，但却被乔洛点住了红润的双唇。
“担心我抛弃楼兰亦或是干出跟四代风影他们一样的行径对吧，所以就想这样来讨好我。”
萨织一怔，她没想到自己的想法早已被乔洛看穿。
看着呆住的萨织，乔洛露出微笑：“不必担心这点，我向你保证萨织女王。”
正当乔洛准备忽悠萨织，尝试能不能将自己的查克拉封印到她体内时，萨织伸出纤柔的双臂，一下将乔洛搂入怀中。
“谢谢你，乔洛先生。”感受到乔洛这份心意的萨织，感动得泪珠在眼眶内滚动。
她紧紧抱住乔洛，倾诉起了自己的心意和过往。
“楼兰的国民们敬畏、爱戴着我，是因为我能让龙脉之力恩泽他们。
而臣子们和砂隐村都在利用着我，只有乔洛先生你，像是对待朋友一样对待着我。”
听着萨织的低吟，乔洛也搂紧了她，调侃道：“像是？难道我们还不是朋友吗？”
“如果乔洛先生你愿意的话……我很高兴能跟你成为朋友。”
萨织脸蛋娇红地低着头开口，乔洛的这份坦然和没有要求的善意，是她曾经从未有过的经历。
贴着乔洛的脸颊，嗅着他身上的味道，呼吸粗重几分的萨织嘤咛道：“乔洛先生，拜托你~能给予我一份安心感吗？”
尽管萨织的说辞十分文雅，但乔洛还是听出了她话里的意思。
不让萨拉过来亲自上阵，就是为了求这份安心感是吧！
乔洛顿感心中的火苗蹭的一下燃起来了，面对萨织女王的这份恳求，他怎么可能拒绝呢！
看向萨织那双水润的美眸和迷离的神情，乔洛毫不犹豫夺走了她的嘴唇。
同一时间，乔洛掌心泛起查克拉，向着萨织体内涌去。
“在此之前，还请女王大人你放松一下。”
“嗯~~”
乔洛这羞人的称呼和口吻，瞬间让萨织全身无力。
下一刻，乔洛的手掌便印在她光洁白皙的小腹上。
“秘法·生转尾兽封印术！”
乔洛的血肉化作查克拉，随即涌入萨织体内并封印其中。
当花纹瑰丽的封印印式烙印在皮肤上时，萨织顿感一股旺盛的生命力涌入体内。
先给萨织加了层buff的乔洛，这才敢真正下手。
不然以她一个普通人的战斗力，再来十个都不够看的！
事实证明，哪怕给她加了buff，萨织的战斗力也相当有限，后半夜基本上都是萨织在倾诉自己的过往。
根据她之前所说，楼兰女王和公主的职位，其实就类似神社的巫女，而巫女是必须为“神明”守身。
而楼兰女王不是血脉遗传的，是楼兰臣子们偷偷选拔出来的。
因为操纵龙脉这份能力不是血脉遗传，而是随机遗传在楼兰国的女性身上。
除此之外，出于政治方面的考量，楼兰的臣子也不希望楼兰女王有自己的后代。
毕竟楼兰女王要是有了自己的子嗣，特别是男性，那楼兰臣子们就没那么好操控了，手里的权力很可能会被分走，这是他们所不允许的。
“乔洛先生~你应该也发现了，我是黑发而萨拉是红发，事实上我今年才二十六岁……不过应该也比乔洛先生你大几岁了。”
眼眸泛着水光的萨织，害羞地盯着乔洛俊美年轻的侧颜。
楼兰国寻常少女，十二三岁出嫁都是常有的事，要不是她拥有操纵龙脉的能力被选为楼兰女王，那也不会单身到这么大年纪。
如今那份源自少女本能的寂寞，此时也是烟消云散。
脸上挂着恬静微笑的萨织搂住乔洛肩膀，随即因为疲倦而沉沉睡去。
她浑然没有注意到，乔洛那错愕的表情，他是真没注意萨织的黑发和萨拉红发的问题。
不过你就这么安心睡过去真的好吗？
感知敏锐的乔洛，现在是压力山大，偷偷瞄向门缝方向。
猩红的微光闪烁着，大半夜的真的很渗人啊！
“美琴~不用这样盯着吧！”
“乔洛君，不止我一个人哦。”
“对不起，乔洛大人，我也在。”
萨拉弱弱的声音传来，让乔洛不禁闭上了双眼。
萨织和萨拉，你们谋划夜袭，那好歹也得谋划好啊，怎么中途还出现疏漏了！
好在美琴并没有生气，或许是被绿的次数多了，她也习惯了。
乔洛小心翼翼问道：“话说美琴，你怎么回来了？”
美琴幽幽道：“萨拉公主和雅子小姐她们向我请教，我索性想着让你给她们封印查克拉，直接一步到位。”
乔洛瞥向萨拉，她那无辜的小眼神，真的让乔洛无言以对。
合着是我自己坑了自己！
他看了看身边熟睡的萨织，冲美琴使了个眼神：“封印查克拉的事明天再说……美琴，要不你也睡下？”
“不了，我这两天肾虚，正好睡萨拉公主的房间。”美琴白了乔洛一眼，拉起萨拉的小手快步离开寝室。
第二天清晨，在乔洛查克拉的改造下，萨织恢复得很好，早早便睁开了双眼。
“哈~~”
她慵懒地伸了个懒腰，将凹凸有致的玲珑身段展现得淋漓尽致。
而后她侧过头来，贴到乔洛怀里，贪婪地享受现在的每分每秒。
下一刻，感受着清晨的阳光，萨织猛然反应过来。
不对呀，天都亮了！
萨织顿时紧张起来，毕竟自己趁夜偷家的事情被美琴发现的话，那就不好解释了！
可她刚想起身却发现自己一点力气都没有，光是直起腰来便用尽气力了。
在她又要哭的时候，被萨织动静唤醒的乔洛，笑眯眯地捏了捏她的脸蛋：“小哭包，不要紧的，美琴那边我会解释。”
“呜~乔洛先生~~”
萨织感动地将脑袋埋进乔洛怀里，随即将烦乱的思绪抛之脑后。
如今有了真正的依靠，她也不想自己再绞尽脑汁了。


第137章 手搓机甲傀儡、融合虎符咒

看着安心睡去的萨织，乔洛可是没办法闲着，只是刚出门便撞上了准备过来叫他的美琴。
“没想到这么早起来，我还以为乔洛君你会流连忘返呢。”美琴娇嗔一声，却也没有真的怪罪乔洛。
昨晚跟萨拉夜谈时，她也切实了解到了二人的处境，也能理解萨织的心情。
不过理解归理解，美琴还是忍不住调侃道：“乔洛君，之前跟纲手老师好上就算了，这次还来了个萨织女王，你现在怕不是多了个便宜女儿了！”
一想到自己还没孩子，乔洛名义上就多了个女儿萨拉，美琴忽然有些吃醋了。
“不算吧，萨织和萨拉她们的关系挺复杂的。”乔洛摆出投降的姿态，跟美琴并肩同行，并将萨织透露的内情说出。
得知萨织和萨拉她们原来是等同于神社巫女一样的处境，美琴恍然大悟，难怪感觉她们怪怪的，不像是一个正经的女王和公主。
对她们又多了几分怜悯的美琴，也没再拿这事调侃乔洛了。
而在美琴的安排下，乔洛吃完早餐便马不停蹄地给萨拉、雅子等人全部用上了【生转尾兽封印术】。
乔洛也有意借着这次机会，一手把控楼兰的政治。
一众影分身也迅速在楼兰国民中挑选一批可用的人才，并在他们身上都植入细胞孢子。
忙了半天的乔洛，再次带着“核威胁”美琴会面罗砂、蝎、海老藏三人。
被困在傀儡躯体中的蝎和海老藏，在乔洛的威胁下，还是将人傀儡秘术全都写了下来。
“哼！要是诓骗我的话，那就再进月读丢粪海里三天三夜！”
最后警告三人一番后，乔洛当着他们的面，利用这份人傀儡秘术开始制造战斗傀儡。
一个又一个影分身充当工人，满足了劳力的需求。
利用钢铁基地内残存的材料，短短一天时间乔洛就拼凑出了一个十米高的钢铁傀儡。
傀儡的材质是多种金属复合的超合金，重量轻盈，同时兼具高韧性和高硬度。
乔洛还加入了不少巧思，利用少量查克拉金属打造能量传输回路，进一步提升能源的利用率和传导速度。
“再加上我用查克拉核心技术，压缩龙脉查克拉创造出的龙脉能源核心！”
乔洛将手中篮球大小的紫色发光核心塞入傀儡胸腔凹槽，随即进入驾驶舱，手中射出数根查克拉线将钢铁傀儡激活。
嗡——！！
“你就叫龙脉·零号吧！”
乔洛兴奋地喊了一声，轻易操纵【龙脉·零号】动了起来。
强劲的龙脉查克拉经过模拟人体经络的能量回路，从而将查克拉最大限度催动出来。
【龙脉·零号】双腿一蹬，随即便在地面上奔跑起来，顷刻间便突破层层音障抵至楼兰外的森林之中。
“初速度最快是一马赫，持续加速最快能达到五马赫。”乔洛给出评价的同时，勾动查克拉线触动机关。
【龙脉·零号】的双臂弹出利刃，并在瞬间亮起紫色亮光，向着旁边的大树挥去。
唰——！
一根根粗壮的大树倒下，切口平整光滑得没有半点毛刺。
“我创造的木遁大树硬度超过钢铁，哪怕是肉体最强的雷影应该也顶不住这样的斩击。”
“查克拉波动超过寻常影级，单龙脉能源核心续航在三小时左右。”
“最强攻击……”
乔洛抬起【龙脉·零号】的右臂，从掌心探出一个炮口。
刺目的紫光在炮口蓄积，经过两秒左右的蓄能瞬间一炮轰出！
滋滋滋！
灼热的紫色高能光束贯穿森林，将地面的砂砾都熔成了玻璃，足足射出千米之远才堪堪消散。
“仅耗费了5%的查克拉能源，炮口模拟艾哲红石的棱镜增幅器很管用，虽然没达到原版数万倍的增幅，但我这上百倍应该有了。”
经过一番实验，乔洛还是挺满意自己这个【龙脉·零号】的设计。
很明显还有优化的空间，战斗方式太过单一、没有飞行手段、反应速度延迟还太高等等。
“即便只是这个初版将其运用到战场上，对于现在的忍界也是降维打击。”
“不过制造的材料也是个问题，钢铁基地内剩下的材料最多造三个就没了。”
乔洛操纵【龙脉·零号】在蝎和海老藏震惊的目光中，回到了钢铁基地。
他们刚才也感知到了森林外的查克拉波动，注意到了那道射出的高能光束。
“能源问题一直是我们无法攻克的难关，离开了楼兰能源供给始终不足。
那些龙脉核心只能给土偶傀儡这样的小型傀儡供能，还需要傀儡师配合战斗才能发挥最大功效！
你是怎么做到的！？”
百思不得其解的海老藏，迫不及待地追问乔洛想要一探究竟。
沉默的蝎也是这个想法，他所制造的人傀儡的再生核，倒是能起到这样的功效，但太过昂贵了。
只有影级的忍者才能扛过人傀儡的改造，下忍、中忍、上忍无一例外都是死路一条。
看着相当好奇的海老藏和蝎，乔洛咧嘴一笑：“就不告诉你们。”
下一刻，他勾动查克拉线，同时将三人的再生核全部拖出傀儡，让他们当即失去了意识。
拍了拍这三个再生核，乔洛最终还是放弃了将其摧毁的打算。
“蝎和海老藏都是可用的人材，特别是蝎，他的创造力说不定能给我带来惊喜。”
至于罗砂，他就纯粹是附赠品，乔洛没理由单独杀了他，来给蝎、海老藏他们叠仇恨buff。
回忆着刚刚学习到的人傀儡秘术，乔洛盯向三人的再生核。
“通过逆向工程推导，我能在他们的再生核上留点暗门，也便于控制他们。”
乔洛分出一百个影分身开始专门钻研这方面的事，同时又分出一百个影分身去龙脉庭院那边吸取龙脉查克拉。
他本人则是专心将虎符咒最后残存的魔力消化一空。
在虎符咒魔力从【天御空间】消失的一瞬，乔洛的左眼和右眼瞳孔内，皆浮现出了一半虎符咒的图案。
二者犹如太极一般阴阳相生相克，最终又结合到了一起。
完全属于他的平衡之力，此刻在体内诞生了！


第138章 鼠符咒的变化

平衡之力诞生的一瞬，乔洛便感觉自己全身上下所有的力量都被串联到了一处。
他之前还需要刻意催动虎符咒的魔力，才能维持住体内的平衡，如今完全不需要了。
平衡之力已经成为他身体的本能，如同呼吸一样，不需要刻意为之。
同时，乔洛还发现自己的精神力、瞳力正在持续上涨！
“我肉体的生命能量远胜精神能量，平衡之力为了维持均衡，正在缓慢转化生命能量变为精神能量！”
他的肉体强度并没有降低，只是等同于上了一个短暂掉血的buff。
这种程度的伤害，对于乔洛来说微乎其微，也是能通过主观操纵关掉的。
“但是没有必要，这对我来说是一件好事！”
强化精神力从来都是一个漫长且艰难的过程，而他现在是坐着就能升级！
至于身上损耗的那点生命能量，不说靠狗符咒了，他随便找棵大树将其吞噬，消耗的生命能量一下就补回来了！
而之前凭借羊符咒的帮助才凝聚出的伪阳神，也是肉眼可见地愈发凝实强韧。
这一提升也影响到了他的万花筒写轮眼，乔洛明显觉察到他的【天御空间】正在扩大。
原本仅能容纳两人大小的【天御空间】一下增长到了能容纳三人的规模，并且还在持续扩增当中。
他看向剩下的符咒魔力，一口气选中了鼠、牛、兔三种符咒魔力，将【天御空间】填满。
“呼~步入正轨了！”乔洛眼底难掩兴奋，他终于能将十二符咒的力量彻底据为己有。
留下一个个影分身继续改造钢铁基地，乔洛本人径直回到了楼兰皇宫。
尽管才过去了一天时间，但得到乔洛查克拉的萨织、雅子等人，都已经开始试着掌握这份力量了。
不过一见到乔洛回来，萨织的心马上就飞到了他身上。
“乔洛先生~欢迎回来！”
萨织宛如初恋的少女，高兴地挽起乔洛的手臂。
路过的美琴见怪不怪，而萨拉却是一脸幽怨。
“明明是我先来的……要是昨天我勇敢一点的话……”
萨拉心中思绪万千，看到自己便宜妈妈吃这么好，她是真的有些羡慕嫉妒。
只可惜她现在只能看着，根本没办法插足其中。
四天的时间稍纵即逝，乔洛也是将鼠符咒、牛符咒、兔符咒的魔力全部解析吸收。
“【鼠符咒】的化静为动，变为我的能力后果然发生变化了。”
之前鼠符咒只能赋予客观印象上“活着”的人物生命，不能赋予死物生命，但在他手里就不一样了。
“化静为动！”
乔洛伸出手指轻点【龙脉·零号】，原本只是个死物的它陡然双目亮起紫光。
在无人操纵的情况下，【龙脉·零号】摇了摇头，朝乔洛半跪行礼宛如骑士拜见君主。
【主人……你好……】
乔洛能感知到【龙脉·零号】的心声，毕竟它是自己的造物，而非鼠符咒魔力赋予的生命。
乔洛接连实验几次后，得出一个结论。
“现在赋予生命的造物，它的生命维持时间和实力，也全都是由我的力量界定的，而它也会本能效忠我，完全听从我的指挥。”
乔洛现在最多能赋予一个造物超影级的实力，对方的实力最多拥有自己的十分之一。
他再度利用石像创造出“瑞克·桑切斯”、“灰太狼”、“慢羊羊”等造物，而这一次它们的自我意识就不是那么重了。
瑞克不会再自杀，而灰太狼也不会天天想老婆，盗版大蛇丸也不会想逃跑之类的。
“唯一的问题就是它们的智力，盗版大蛇丸智力明显得到提升，也不知道能不能跟原版大蛇丸媲美，但是瑞克、灰太狼它们的智力基本没什么变化。”
考虑到它们原著里的恐怖之处，应该是自己的实力没办法复刻出它们的智力吧。
瑞克是造个灭星级武器轻轻松松，而灰太狼更是纯唯心，他掌握的【化静为动】的能力，根本不可能复刻出来。
“但是靠着【化静为动】的能力左脚踩右脚……”
十二枚木制符咒摆在乔洛面前，在他消耗巨量查克拉触发【化静为动】的瞬间，十二枚木制符咒都染上了各自的色彩。
“还真成了。”
乔洛都绷不住了，拿起这些符咒一一尝试，发现它们简直都是削弱版。
鼠符咒复活的造物实力最强也就能一掌劈碎一块砖，牛符咒的力量最多能扛起一座二三十吨重的物品。
其他也各有削弱，但是全部拿到手的话，也是一个小超人了！
“不过这里面的能量不像原版符咒，好像无穷无尽一样用不完，我注入其中的力量消耗完之后就会变回原样了。”
兴冲冲实验几番的乔洛，确实是给他爽到了。
这【化静为动】的能力太实用了，分分钟就能造出一支完全听命于他的军队或是科学家。
只是这其中也还是有些限制，他没办法无限制复活造物，每一个被他施展【化静为动】的造物，都链接着他的精神。
乔洛随时能将它们的生命夺走，乃至操纵它们的意识，但这也给他带来了精神上的负荷。
“这也不是弊端，而是必要的，不然我造出来的东西不受掌控，那问题可就大条了。”
乔洛揉揉脑袋，感受了一下转化牛符咒和兔符咒所带来的【超级力量】和【超级速度】。
这俩就没那么多花样了，唯一的区别就是【超级力量】和【超级速度】，会根据他本身实力提升而变化。
目前而言他拥有的这两项能力，其实是要比用牛符咒和兔符咒时要弱的。
“单靠【超级力量】应该能扛起一座小山，【超级速度】是最多持续加速到百分之一光速。”
乔洛对此并没有感到遗憾，这只是初步掌握而已，往后继续提升的话，超越牛符咒和兔符咒不是问题。
“那么再之后就是龙、蛇、马。”
乔洛一口气又将三团符咒魔力塞入【天御空间】，收回心思看向寝室。
明天他就准备启程回木叶了，但今天晚上萨织居然没来。
本来这几天萨织每天都会过来跟他腻歪的，甚至还会跟着美琴一起，怎么今天晚上不来了？
在乔洛以为萨织可能是吃太饱，已经开始害怕的时候，寝室的大门再度被敲响。
这熟悉的场景和声音，让乔洛眨了眨眼睛，他总觉得这一幕在哪见过。
“萨织应该不会敲门才对，美琴就更别说了……萨拉？！”
穿着一件粉色连衣裙、尽显少女青春活力的萨拉，害羞地低着头，双手绞着衣角。


第139章 萨拉的主动，搅屎棍宇智波斑的行动

偷瞄一眼面前的乔洛，精心打扮的萨拉便害羞得脸蛋通红，整个人都晕晕乎乎的了。
“晚……晚上好，乔洛大人……呜~”
萨拉磕磕绊绊地问候一句，仿佛用上了全身的力气。
她尴尬地瞄向走廊，萨织、美琴、雅子她们分别探出头，都朝她做出了鼓励的手势。
前几天知道乔洛即将要走了，萨拉这边就挺着急的。
萨织这个便宜老妈又天天在她面前跟乔洛秀恩爱什么的，惹得萨拉很是恼火。
直到昨天，不堪重负的萨织揉着自己的腰，说出了楼兰皇室的真相。
萨拉也是恍然大悟，难怪她一直觉得自己这个楼兰公主身份怪怪的。
毕竟谁家皇室就女王和公主俩人，她们竟然连半个亲戚都没有，仔细一想明显不合理呀！
得知萨织不是长得年轻，而是真就比她大十岁而已，萨拉是彻底坐不住了。
自己便宜老妈萨织二十几岁了居然老牛吃嫩草，自己年纪轻轻才是跟乔洛大人门当户对的好吧！
况且，美琴姐姐对此不介意，萨拉便想着在乔洛离开之前，至少要留下一个好梦。
而在她鼓起勇气的时候，萨织、美琴、雅子她们就过来偷窥了，整得萨拉都不好意思站在这里。
“这不是我们的萨拉公主吗，欢迎你今晚过来拜访。”
乔洛看出了她的窘迫，主动抓住了她的纤柔的小手，一把将其拉近屋内。
砰！
大门随之关起，安静的寝室令萨拉也不由放松几分。
可在见到眼前仅有乔洛时，萨拉的心当即又乱了。
她甚至都不敢跟乔洛对视，低着头不吱声，像是机器人一样被乔洛牵着走。
乔洛拍了拍床沿，萨拉便乖乖坐了下来。
乔洛只是侧过头，便能看见萨拉殷红发烫的脸颊和泛红的耳根，听话的样子和僵硬的坐姿，更让人想要逗一逗她。
他勾起萨拉耳畔垂下的一缕红发，一边逗弄着一边问道：“萨拉公主，你晚上过来拜访，是有什么问题吗？”
听到声音的萨拉娇躯一僵，咬住红润的唇瓣，手指紧张地绞在一起。
“我……我想……”她试着鼓起勇气，嗫嚅着张开嘴唇，却瞥见了乔洛脸上的笑意。
她猛然意识到，自己这是被乔洛戏弄，毕竟之前萨织可是已经来过了，乔洛怎么会不清楚自己过来是要干什么。
萨拉的睫毛微微颤动，害羞地娇嗔道：“乔洛大人……不要戏弄我~”
乔洛松开撩拨萨拉秀发的手指，转而挑起她洁白光滑的下巴，让萨拉精致俏丽的脸庞正对而来。
在如此近的距离跟乔洛对视，萨拉瞬间感觉自己的呼吸都停滞了。
还只是个懵懂少女的她，哪里经历过这样的猛攻。
“我可没有戏弄你哦，萨拉，我只是想问一问你的心里话。”
乔洛的声音在萨拉耳畔回荡，温热的呼吸拍打脸颊，令萨拉的大脑失神宕机。
直至另一只手环上她的纤腰，犹如触电般的感觉才让萨拉清醒几分。
方寸大乱的萨拉面颊绯红，娇弱地发出声音：“乔洛大人……您能给我留一个好梦吗，我不想就这样留有遗憾。”
“会有个好梦的，萨拉。”
乔洛吻住了萨拉的嘴唇，给予了她肯定而又安心的答复。
次日清晨，日上三竿的乔洛没有留下半点留念，即刻启程离开了楼兰。
在他跟美琴两人独自离开楼兰时，没有一个人出来相送。
但这也是没办法的事情，为了给萨拉留下个好梦，乔洛可是竭尽全力了。
可问题是，萨拉跟之前的萨织一样，都是脆弱的小白花，根本接受不了风吹雨打。
结果后面忠君护主的雅子都过来帮忙了，联合上美琴打个配合，这才草草收场。
搂着乔洛的脖颈，趴在他背上的美琴，轻轻咬了下他的肩膀。
“我还以为你要再留下来几天呢，没想到还真的准时出发了。”
“要过来随时都行，过于沉迷温柔乡可不行。”
乔洛一本正经地回答着，却惹来了美琴的白眼。
他们已经是从小睡到大的青梅竹马了，美琴还能不懂乔洛的心思。
“能享受你肯定就享受了，我这腿软你还背着我赶路，是不是发生了什么重要的事情？”
“嘿嘿~还是被美琴你看穿了。”乔洛也是没招了，他本来是准备在半途中说的，现在只能提前告知了。
随即乔洛表情严肃几分，谈及了自己留在木叶村火影办公室内的细胞孢子窃听到的信息。
团藏：“日斩，我的根部探查到，宇智波乔洛这家伙私自进行人体实验，卑留呼私自研究禁术叛逃，也跟他有关系！”
猿飞日斩：“我的暗部也得到了情报，乔洛不仅私自进行人体实验、研究禁术，还偷挖初代火影、二代火影的坟墓，你觉得此事当真吗？”
团藏：“额……天生邪恶的宇智波小鬼，居然干出这样丧心病狂的事情，简直天理难容，必须尽快将他抓回来审判！”
猿飞日斩：“此事怕有蹊跷，但是卑留呼进行人体实验的资料和日志，我都翻过了，乔洛确实干了……发布悬赏，并派人缉拿！”
……
…
听到乔洛讲到这里，美琴也是瞪大了眼睛。
“他们怎么能这样污蔑你，三代火影和团藏那个老不死的，怎么能这么说，我要杀了他们！！”
看着毫不犹豫站在自己这边的美琴，乔洛尴尬地笑了笑。
老猴子和团藏两人得到的情报不能说胡编乱造吧，那只能说证据确凿。
他确实干了！
可问题是，他干的时候很隐蔽呀！
“我都没跟团藏那老东西接触，难道是大蛇丸告发我？”乔洛眉头微皱，随即否认了这个可能性。
大蛇丸他自己也干了，肯定不会这样自讨苦吃。
“主要的漏洞在卑留呼那边，好死不死留下什么日志！”乔洛暗声骂道，但也很清楚卑留呼是想留下他的把柄。
他这么干乔洛很清楚，也是心里默认的，毕竟这样能让卑留呼安心点，那也好让他替自己干活。
可既然不是大蛇丸，那还能是谁呢？
一个答案在乔洛心里冒出，那人便是目前忍界第一搅屎棍“宇智波斑”。


第140章 将计就计，砂隐村的安排

“黑绝，事情安排得怎么样了？”
地下基地内，面容枯槁的宇智波斑睁眼看向面前跟白绝一体的黑绝。
这是他前些年用阴阳遁创造出的造物，也是他意志的化身。
现在他越来越老了，根本离不开外道魔像提供查克拉维持生命，因此便创造黑绝来协助自己履行计划。
从地面升起的黑绝，睁着黄豆一样的眼睛，裂开一张丑萌的笑脸。
“斑大人，事情已经办妥了，宇智波乔洛私下联合卑留呼进行人体实验、研究禁术的消息，我已经通过渠道传给了团藏和猿飞日斩。”
“那就好，现在盯紧木叶，等到宇智波乔洛和宇智波美琴出现，再把情况告诉我。”
宇智波斑沉沉闭上双眼，这些年他尽管还在挑选继任者，但也没有放弃宇智波美琴，只是对她的关注没那么多了。
经过这几年对木叶的监视，让他发现了宇智波乔洛跟卑留呼勾结这个信息。
趁着这次宇智波乔洛和宇智波美琴外出任务，他便选择将这份情报放出去。
“只要宇智波乔洛叛村的事情做实，那么剩下的事情都好办了。”
木叶的忍者跟宇智波乔洛火并，宇智波乔洛因此丧命，这个消息多么顺耳啊！
到时候只要自己稍稍引导，便能将宇智波美琴引领成自己意志的继承者。
不过即便这个计划失败了也没关系，他已经挑选了第二个继任者了。
宇智波斑脑海中闪过宇智波带土的身影，但随之又压了下来。
如果这次的计划再失败，那就再去算计利用宇智波带土。
“那么一场好戏就要上演了，宇智波乔洛、宇智波美琴让我见识你们的抉择吧。”
……
…
“乔洛君，你说那个宇智波斑还没死，反而是在算计我们？！”
美琴露出不可置信的神情，乔洛的猜测和描述都太过匪夷所思，完全超乎了她的认知。
她花了好久时间缓过来后，立即意识到如今乔洛的处境相当危险。
“三代火影这是被宇智波斑利用了，我们该跟他们解释清楚。”
“解释什么？况且，他们会信吗？”
“额……”
乔洛的一句反问，令美琴一时无言。
换位思考的话，美琴发觉这话要是跟猿飞日斩他们一讲，估计只会觉得是乔洛为了脱罪在胡诌。
而根据乔洛的描述，他私底下好像还真干研究禁术这些事了。
但是美琴不在乎乔洛有没有研究禁术，无论是谁都不能伤害他！
“既然这样，那我们就杀了三代火影还有团藏！”美琴这话题转移的速度，让乔洛都为之咋舌。
你这接受的也太快了，而且怎么转头就想把三代火影和团藏他们杀了。
“诶~我这人心善，见不得腥风血雨的，老猴子那边我能解决，至于团藏……回头美琴你先用月读折磨他个十天十夜再说。”
“……”
美琴白眼都快翻到天上去了，乔洛那叫心善吗？
真这样落到你手里，那死了不比活着痛快！
不过既然乔洛都这么说了，她自然是没有意见的。
二人随即回到砂隐村，并在途中商量了回去之后的计划。
经过乔洛的讲述，美琴得知宇智波斑是希望利用木叶村来逼死乔洛，以此让自己替他执行一个名为“月之眼”的计划。
乔洛想要将计就计，利用这点让自己打入到宇智波斑手下，习得他的秘术。
美琴有理由怀疑上次乔洛跟三代风影那次，也是被宇智波斑坑了。
哪怕宇智波斑是宇智波一族的最强的传说，美琴对其也再无半分敬意，仅有满满的仇恨。
而跟美琴挑明现状的乔洛，心里是美滋滋的。
他没想到宇智波斑在自己这边还有手段，省得自己主动去找对方了。
至于猿飞日斩和团藏那边，乔洛压根没把他们放在眼里。
“既然演不下去了，那就不演了，也就纲手那边麻烦了点。”
要用嘴遁说服纲手显然不太容易，这种情况恐怕得用嘴遁睡服了，而在这方面他还是有自信的！
乔洛咧嘴一笑，背着美琴大张旗鼓走进砂隐村。
砂隐村的门卫视若无睹，眼瞳深处悄然浮现出写轮眼的图案。
上次乔洛进了砂隐村，跟加瑠罗逛街的时候，顺便就把砂隐村的村民连同守村忍者全部催眠了。
现在只要他们见到自己的身影，催眠就会自动触发并将自己视为主人。
而要解开这个幻术催眠，除非宇智波斑亲自下场，要不然他们这辈子都别想挣脱。
进风影办公大楼跟回自己家一样的乔洛，拿出了罗砂、蝎、海老藏三人的再生核。
利用砂忍高层提供的材料和实验室，乔洛分分钟搓出了三个傀儡之躯，从外观上跟罗砂他们本体一模一样。
将再生核嵌入其中，三人瞬间又活了过来。
“即插即用，这再生核是好东西呀，回头给团藏用用。”
乔洛脸上露出邪恶的笑容，他已经想到不少操作，至少也能比得上月读的折磨了。
刚刚苏醒的罗砂三人瞥见乔洛的笑容，得亏是傀儡之躯才没被吓尿。
这个天生邪恶的宇智波小鬼，又在想什么邪恶的计划！！
在他们忐忑不安的眼神中，乔洛分出两个木分身后，吩咐道：
“罗砂，你先铺一条从砂隐村通往楼兰的道路，再把风之国的大名全部控制起来。
对内让蝎他们继续研究傀儡秘术，对外维持现状，不要让别人发觉砂隐村的问题。”
乔洛的每个要求都让罗沙汗颜，这是他能干的事情吗？
修路什么的还好说，但是反叛大名……
风之国大名身边不是没有强大的忍者守护，而且他们大多还是出自砂隐村，各方利益盘根错节。
他敢下手的话，砂隐村的名门望族和长老们都不会放过他的！
看出罗砂忧虑态度的乔洛，随口说道：“我这不是分了两个木分身配合你吗，照着我说的做就行。”
罗砂很想说两个分身顶毛用，但他想到了楼兰时，乔洛那宛如神明般的力量。
迄今为止，他似乎都没有见识过乔洛的全力。
况且人在屋檐下不得不低头，现在这个局面，他也没有选择的余地。
罗砂无可奈何地应了下来，至于蝎和海老藏，他们是完全躺平了。
在美琴月读里的遭遇，让他们知道没有什么苦和憋屈是吃不下的，反正总比吃屎要好！


第141章 灼遁叶仓

把该交代的都交代完，乔洛就任由罗砂接管他忠诚的砂隐村。
带上美琴的乔洛，径直去往加瑠罗所在的位置，准备给她一个惊喜。
而待乔洛走后，罗砂的脸色立马就变了。
身为四代目风影，他怎么可能听从乔洛的命令！
偷瞄了眼身侧的两名木分身，罗砂面上开始履行乔洛的命令，先将两名木分身支走，转头就找上了砂忍高层的长老们。
“砂川长老，我们砂隐村有难了，必须通知大名，再把乔洛的情报传给其他忍村！”
“什么？你居然想谋害至高无上的乔洛大人，罗砂你怎么能这样！”
啪！
砂川长老反手一巴掌，直接将罗砂打蒙了。
下一瞬，乔洛的木分身从阴影中走出，晃了晃食指笑眯眯地说道：“罗砂，这是唯一一次警告，不然我不介意换一个风影。”
彻骨的寒意涌上罗砂心头，他没想到自己信任的长老砂川，竟然也被乔洛控制了！
现在整个砂隐村，还有谁是没被乔洛控制的！？
呆望天花板数秒的罗砂低着头站起，彻底没了心气向外走去。
已经来到砂隐村监狱内的乔洛，漫不经心地将目光收回。
“老老实实听话就行了，背后居然还搞小动作。”
要不是因为他不想太过操劳、分心，不然早把罗砂这家伙宰了。
不过经过这一次的教训，罗砂应该会听话一点吧。
乔洛只希望有人能听他的指令干活，还不需要自己费心，至于这人忠不忠诚，那是次要的。
砂隐村又不是木叶，龙脉被自己把控了，整个砂隐村从村民到忍者几乎都被自己催眠控制，要是罗砂这都能搅出什么花样来，乔洛还真就认了。
不再多想的乔洛看向监牢，加瑠罗正呆呆望着窗边，不知道在想些什么。
“这才几天没见，我们的加瑠罗怎么变得这么伤感、惆怅了，又有谁欺负你了吗？”
乔洛来到监牢前，敲了敲形同虚设的牢门。
他之前设下的催眠不是白瞎的，村民和砂忍最多会因为霸之意志的底层代码厌恶加瑠罗，而不会再像之前那样欺负她才对。
听到乔洛声音的加瑠罗愣了数秒，诧异地转过头来。
看到他的瞬间，豆大的泪珠当即在加瑠罗的眼眶内滚动。
“乔洛先生，真的是您吗？！”
加瑠罗透过间隙注视着乔洛，脸庞上扬起一抹温柔的笑容。
她是发自内心的喜悦，本以为再也见不到乔洛了，没想到还没过去几天便再次相遇。
徒手拧断门锁的乔洛，轻易拉开大门，上前给了加瑠罗一个大大的拥抱。
“是我哦~加瑠罗，我可没说过不来见你呀。”
乔洛捧起加瑠罗俏丽可爱的脸庞，用大拇指抹去她的泪水，冲着她咧嘴一笑。
加瑠罗不禁止住泪水，脸上的笑容也愈发甜美。
“咳咳~不知道的还以为你们隔了十天半个月没见呢，别无视我呀。”美琴咳嗽两声，令加瑠罗回过神来。
见到美琴站在乔洛身后，她当即乖巧地点头示好：“美琴姐姐，很高兴再见到你！”
“真是的……这里不是聊天的地方，我们上去吧。”
美琴看着加瑠罗根本生不起气来，叹了口气后主动招手示意。
三人并肩向外走去，无视了看管监牢的砂忍，来到大街上。
“加瑠罗，你没必要再住监牢里了，况且你也不再是一尾人柱力，正常生活就行了。”
“乔洛先生，大家还是很害怕我，即便我不是人柱力了，最好也是待在他们看不见的地方比较好。”
“那我帮你修改他们的记忆，这样总行了吧！”
“不不不，乔洛先生，村民们都是无辜的，他们也都是我的同胞，我不希望这样做。”
见加瑠罗始终为他人考虑，乔洛也是没招了。
她现在这个情况，貌似跟着自己私奔离开砂隐村，才是最好的选择。
“既然这样，那等我们的计划做完，把加瑠罗带去木叶不就行了。”美琴此时出声，提出了一个想法。
眼见美琴居然主动提出这样的意见，乔洛顿时露出惊诧的表情。
“哼~加瑠罗妹妹看着这么可怜，我照顾她一下不行吗，而且也不差她一个了。”
美琴碎碎念着，只能说是债多不愁。
起初她还吃纲手或是玖辛奈她们的醋，但到现在她是彻底释怀了。
而正当乔洛他们聊得火热时，一道身影忽然挡在了他们的去路上。
乔洛抬头看去，一位身材高挑的少女身姿映入眼帘。
她梳着丸子头的发型，发色由头顶的深绿往下渐变为橙色。
俏丽精致的容颜跟周围的村民截然不同，皮肤也极为白皙光滑，显然是位强大的忍者。
一身露腋的无袖上衣和紧身短裤，勾勒出了前凸后翘的身材曲线。
腰间白色的束带，更将上身的饱满凸显，乔洛的目光挪动间，不由自主就集中到了这上面。
而周围的砂忍村民却不敢多看这位少女两眼，她可是砂隐村的精英上忍，赫赫有名的灼遁叶仓！
刚刚完成前线任务回村的叶仓，美眸紧缩地盯向在大街上闲逛的乔洛一行人。
从小到大在砂隐村生活的叶仓，认得砂隐村的每个居民，也更认得乔洛和美琴两人。
他们都是木叶村的精英上忍，前者更是木叶警务部队的队长，叶仓怎么可能不认识对方。
“比起画像里的人像，真人还要惊艳几分，但是宇智波乔洛、宇智波美琴，你们为什么会出现在我的村子里，还有那位……一尾人柱力，你们是来掳走我们村的人柱力吗，罪不可赦！！”
叶仓神色一凛，自顾自说着，随即抽出苦无摆出架势。
“她是跟纲手老师一样，都把脑子的智力献祭给了脂肪，没意识到哪里不对劲吗？”
美琴都无语了，周围村民的表现，居然没让叶仓觉察到一些问题。
乔洛这边也是这么想的，但是考虑到叶仓未来会被罗砂害死的抽象结局，只能说她实力不错，可脑子确实不好使。
“你们自顾自说什么呢，死到临头还敢骂我！”美琴毫不掩饰的吐槽被叶仓听个正着。
拥有着血继限界灼遁的她，脾气本就比常人暴躁一些，现在就像是被点燃的炸药桶一样直接炸了。


第142章 掠夺灼遁，宇智波富岳的蠢动

嗖嗖！！
两把苦无瞬间从叶仓手中掷出，目标直指乔洛、美琴眉心。
飞驰而来的苦无速度极快，但在乔洛和美琴眼中却慢得可怜。
乔洛伸出手指随意一弹，顷刻间便将眼前的苦无崩飞，顺便将另一把苦无也弹指击碎。
这一幕令叶仓瞳孔紧缩，躲开苦无并不稀奇，只要是个忍者基本能做到，但这样弹开苦无她还是头一回见！
“但是即便如此，你们也不会是我叶仓的对手！”
叶仓眼神无比自信，迅速甩出一枚烟雾弹。
嘭！
灰蒙蒙的烟雾瞬间炸开，试图阻挡乔洛、美琴的视野。
“他们不是日向一族，写轮眼的洞察力很强，但也会被烟雾影响，就趁这个时候！”
“灼遁·过蒸杀！”
一枚枚类似火球的能量团在叶仓周身凝聚，随着她手掌向前一推，纷纷向着烟雾中的乔洛和美琴袭去。
经由火遁和风遁融合而成的血继限界“灼遁”，只要触碰敌人便会瞬间将他身体内的水分蒸发，令其变为一具干尸。
这样触之即死的强大血继限界，也让她成为了砂隐村数一数二的人物，并有望成为下一任的风影。
在战场上更是无往不利的叶仓，已经产生了一个认知。
只要她的灼遁能命中敌人那便能将其杀死，无论对方再强也不例外！
可在她的灼遁火球即将触及乔洛和美琴的瞬间，数枚灼遁火球突兀地消失在了空气中。
“怎么可能！？”
叶仓虽不敢直视乔洛和美琴二人，却能感知到自己的灼遁火球忽然消失。
正当她疑惑之际，时刻关注地面的叶仓，陡然瞥见乔洛的双腿出现在自己身侧。
好快！
“灼遁·过蒸结界！”
下一瞬，叶仓的双臂燃起火光，炙热的灼遁热浪瞬间向外爆发，甚至连她脚下的砂砾都在灼浪下化为齑粉。
她这身露腋无袖的装扮，正是为了契合自身灼遁而准备的！
不过还没等叶仓庆幸自己还藏了一手，一只手刺破灼浪，当场掐住了她雪白的鹅颈。
“呃！？”
叶仓瞪大眼睛，看向无视自己灼遁一把掐住自己的乔洛。
怎么可能有人能抵抗她的灼遁！？
紧盯乔洛手臂的叶仓，发现自己的灼遁并非没有造成伤害，她能看到乔洛的皮肤干枯了一瞬而后又复原了，并循环往复。
这恐怖的再生能力，让他能够硬抗自己的灼遁而无伤！
“怪……物！！”
叶仓双腿在半空蹬着，艰难地吐出两个字来。
乔洛的指头刺入她的脖颈，吸收几滴她血液的同时，顺便将细胞胞子植入叶仓体内。
扑通！
松开手的乔洛，任由窒息的叶仓摔倒在地。
她捂着自己的脖子艰难呼吸，很快便缓了过来。
望着放过自己的乔洛，叶仓咬着嘴唇说道：“你放过我也没用，刚刚我们的战斗肯定引起了村里人的注意，你逃不掉的，宇智波乔洛！”
“是是是，你说的对，那我就先走了。”
正在提取血继限界灼遁的乔洛随口回了两句，朝美琴使了个眼色后，两人便并肩向砂隐村外走去。
“加瑠罗，等我把木叶那边的事处理完后，再来接你！”
临走前，乔洛还朝加瑠罗招了招手，完全没有遮遮掩掩。
加瑠罗轻抚心口，脸颊微红，仿佛听话的妻子般点了点头：“我知道了乔洛先生，我会等你的。”
“不是，等等，你们这话什么意思！？”
勉强从地上爬起来的叶仓，懵逼地看着打招呼的加瑠罗和乔洛两人。
这也太过分了，当着自己的面私通，演都不演了是吧！
还有周围的村民和砂忍，他们都眼瞎吗，好歹理一下啊！
“你不能走！！”
叶仓还想出手阻拦之际，美琴回头瞥了她一眼。
“天隐月读！”
刚刚被美琴用瞳术抹去的灼遁火球，瞬息间出现在美琴身后，向着叶仓疾驰飞去。
猝不及防之下，叶仓被数枚灼遁火球正面击中，当即向后飞去数米，一头栽倒在地。
由于她本身拥有灼遁，因此火球令人强制脱水的功效在她身上不起作用，但物理冲击还是让她几近晕厥。
张口闭眼的叶仓回过味来，意识到这就是她刚刚用的【过蒸杀】。
“为什么刚才消失了，现在又突然出现？”
“那双眼睛……跟我见过的写轮眼好像不同。”
叶仓喘着粗气惊魂未定，死死盯着乔洛他们离去的方向，却再也不敢出手阻拦。
她不知道乔洛为什么饶了她一命，但这份屈辱她一定会讨回来的！
叶仓暗下决心之时，浑然没有注意乔洛脸上微妙的笑容。
“血继限界灼遁的威力还不错，就是不太好控制，叶仓小时候似乎也因为灼遁暴走意外伤害到他人被霸凌来着。”
通过植入在砂忍脑海中的细胞孢子，乔洛能窥得不少有关叶仓的记忆。
她也是从小被霸凌，只是没加瑠罗那么惨而已。
只能说霸凌是对的，被霸凌过的忍者对村子还愈发忠诚了。
要是没有自己的干预，叶仓还会被砂隐村当成政治筹码送给雾隐村，cosplay一把“草船借箭”，用自己的美背硬接苦无而死。
乔洛的指尖勾动，轻而易举便凝聚出五枚微型灼遁火球。
“只是不知道现在，叶仓的命运还会不会重演呢？”
乔洛没打算故意让罗砂这么干，而是准备顺其自然看看。
他现在的重心也并不在叶仓身上，而是将心神分在一个个位于木叶村附近的影分身上。
自从猿飞日斩下达悬赏并内部通告过后，如今的木叶村可谓是暗流涌动。
目前乔洛私下研究禁术的事还没有广为人知，仅是被村内一众上忍知晓，其中也包括宇智波一族的上忍。
绝大部分宇智波上忍顿时群情激奋，表示他们的族长绝不可能这样，这其中一定有阴谋！
政治经验老辣的猿飞日斩，自然也是拿出了一番说辞应对。
“目前我们还只是在调查此事，并没有真的下结论，我只是希望宇智波乔洛能安全回村并接受调查。”
听到猿飞日斩这么说，宇智波一族的情绪瞬间平复不少。
众人议论纷纷之时，宇智波富岳便站了出来：“我信任我们的族长肯定是被诬陷的，因此更要让他回来澄清解释！”
“富岳你说的对，等乔洛回来的时候，你跟我们一起过去。”
猿飞日斩赞许地看向宇智波富岳，二人心照不宣地点了点头。
在进行这次谈话前，他便提前跟宇智波富岳他们通过气了。
这下即便是将乔洛抓捕归案，宇智波一族也掀不起什么波澜。


第143章 团藏的小动作，当场滑跪的卑留呼

“这老猴子的手段，团藏是完全比不了呀！”
通过细胞孢子偷听到他们谈话的乔洛，知晓了猿飞日斩在短时间内说服了宇智波一族，还刻意向纲手、漩涡一族都隐瞒了这件事。
看来猿飞日斩是怕纲手或漩涡一族向自己通风报信，而且他还提前发消息，让前线的波风水门回来。
“我现在明面上还只是个精英上忍吧，用得着这样严肃对待吗？”
“这笔仇我记下了，回头就送老猴子你去月读粪海世界漂流三天三夜。”
已经回到火之国的乔洛心里暗自嘀咕，站在原地驻足片刻。
“仙术·神乐心眼！”
刹那间，方圆上百公里范围内，所有拥有查克拉波动的忍者，其人数、方位、特征等详细信息皆被乔洛精准获取。
连深藏在地底与大地融为一体的白绝们，此时都被乔洛尽收眼底。
“【神乐心眼】看似是漩涡秘术，实际上也是血继限界，在漩涡一族内极少有人觉醒，幸亏绘里她是觉醒获得的其中一员。”
他能掌握【神乐心眼】也得归功于自己枪出如龙的时候，获得了她的鲜血。
而在仙人模式的增幅下，【神乐心眼】的感知范围放大了数倍不止，连没有查克拉的普通人、野兽的行动轨迹都能精准获取。
“团藏和老猴子派了不少人在火之国境内巡查呀，这个时候我就得故意暴露行踪了。”
乔洛睁开双眼跟美琴使了个眼色，后者心领神会立即跟上脚步。
已经进入到演戏状态的美琴，装作刚跟乔洛完成任务归来，向着木叶村的方向径直奔去。
嗖嗖嗖！
密林之中，数名带着兽类面具的暗部和根部，犹如鬼魅般穿梭，意外发现了乔洛和美琴的行踪。
“找到了！”
他们立刻给同伴打信号，并将消息传达给了猿飞日斩和团藏。
“不能让这个宇智波小鬼回村，一旦他抵抗的话，会对村子造成破坏的。”
团藏脸上难掩兴奋的情绪，当即起身说道：“我立马命令根部聚集，在村外将他拿下！”
“尽量不要打起来，能和平解决最好，我已经派出宇智波富岳和自来也他们了，根部的人打个配合就行。”
猿飞日斩抽了口烟，斩钉截铁地打断了团藏的发言。
“呵~妇人之仁。”团藏冷哼一声，却没有跟猿飞日斩对峙到底。
他早就另有安排，特地放跑了卑留呼，让他出去跟宇智波乔洛接应。
到时候一旦两人碰面，宇智波乔洛明白自己的现状，难免就会做出过激的事情。
只要双方打起来，他便能顺理成章命令根部为木叶村除一巨害！
转身离去的团藏浑然没有注意到，猿飞日斩那早已看透他心思的目光。
团藏暗中放走卑留呼的事，猿飞日斩怎么可能不知道。
只是团藏有他的打算，而自己正好利用一番而已。
要是卑留呼和宇智波乔洛碰面之后，宇智波乔洛还能乖乖回村接受审判，那么就代表他还有悔改之心。
毕竟也是自己培养过的人，猿飞日斩并不想直接放弃，将其关押起来好好教育，未来说不定还能用上。
而要是之后他不回村的话……
“呼~不要让我失望呀。”
“失望个毛，这老猴子心眼真多。”
把猿飞日斩和团藏二人密谋偷听个干净的乔洛，对于猿飞日斩是又失望了几分。
前几年猿飞日斩还有一代忍雄的样子，现在是越活越回去了。
自己资助卑留呼研究“鬼罗芽之术”，目前基本上都是在用通灵兽实验，人体实验还没几例呢，而且还都是用土匪、死囚这些人。
因为这个就直接当叛村处理，猿飞日斩心里没点想要除掉自己的想法那是不可能的。
是怕宇智波一族在他带领下壮大，还是怕他未来想坐火影的位置？
几个可能性在乔洛脑海中掠过，随即便被他抛之脑后。
不过现在这些都不重要了，先坑宇智波斑一波大的再说！
“来了！”乔洛感知到了卑留呼的动向，对方在根部的追杀下，正朝着他的方向奔来。
“卑留呼，你私自研究禁术，已经是村子悬赏的叛忍了，快点停下束手就擒！”
“你都说我是叛忍了，我不跑你不是白说了！”
卑留呼毫不犹豫喷了回去，身形矫健地向前飞掠，同时左右闪躲避开了身后射来的苦无和手里剑。
他的资质是不如同龄的自来也他们，但可远比寻常平民忍者要强，如今也勉强有上忍实力。
再加上他研究出的“鬼罗芽之术”，即便没有彻底完成，但也是禁术！
“禁术·鬼罗芽之术！”
卑留呼大喝一声，身后紧跟着的三名根部立即停下，警惕地投来目光。
一秒钟后，什么都没有发生，反倒是卑留呼跑得更远了。
被耍了！！
三名根部对视一眼，瞬间再次加快速度。
可是下一瞬，卑留呼刚刚踏过的地面，浮现出通灵术的图案。
嘭——！
一阵白烟炸开，一只体型庞大面目狰狞的双头蛇通灵兽，当即拦在了他们面前。
“嘶！！！”
双头蛇张开双口瞬间吐出浓郁的毒气，三名根部成员不得不后撤闪躲，避开双头蛇的这招偷袭。
前面的卑留呼趁机加快脚步，顺便往后面丢了个烟雾弹掩盖身形。
“哈哈哈~一群白痴，我卑留呼大人是你们这些暗部能抓到的吗？”
“我的术很快就能完成，接下来就是属于我卑留呼的时代了！”
“等我归来的时候，不仅是木叶，其他忍村也得跪倒在我脚下，包括宇智波乔洛！”
卑留呼放肆大笑，宣泄着逃出生天的喜悦。
“哦~你想让我跪在你脚下？”
乔洛的声音陡然在他耳边响起，犹如惊雷炸响，让卑留呼的步伐一顿。
咕咚！
他咽了口口水，惊恐地望向前面的密林。
在月光的照射下，树丛中显出乔洛的身影，那双阴影中散发出猩红微光的写轮眼是那般显眼。
“嘘~我开玩笑呢，乔洛大人。”
卑留呼脸上扯开一个难看的笑容，双膝瞬间跪地从树上摔落在地，借着飞奔的惯性，流畅地滑跪到乔洛面前。


第144章 宇智波富岳的万花筒

跪在乔洛面前的卑留呼冷汗直冒，他不清楚自己跟乔洛的差距有多大，但反正他现在是打不过。
等他“鬼罗芽之术”完成，吸收了其他血继限界的忍者，获得不死之躯和强大的力量，到时候再报复回来。
现在他必须要“忍”！！
脸上露出谄媚笑容的卑留呼，立马指向后方正在追来的根部告状道：
“不好了，乔洛大人，三代火影不知为何得知了您资助我的消息，带人突袭了我的基地，现在他们还在追杀我，乔洛大人我们快跑吧！”
“三言两语就把自己的责任撇得一干二净，你嘴还挺利索的，卑留呼。”
乔洛一掌盖在卑留呼头顶，掐住他的脑袋轻轻一拧。
嘎嘣！
只听一声脆响在密林中传开，脑袋后拧180度的卑留呼，直愣愣地倒在乔洛脚边。
卑留呼万万没想到，这才刚见面说上一句话，乔洛便要动手杀了自己！
不过幸亏他技高一筹，临行前顶着失败的可能性融合成功了一只通灵兽夜猫。
他的生命力比寻常人要顽强，仅是颈椎断裂这样的伤势，只要不过去太长时间他还是能扛住的。
自己现在趁机装死，再……
卑留呼的思维陡然中断，植入在身上的细胞孢子迅速增殖，直接将他的大脑蚕食殆尽。
微不可见的细胞孢子从他身上飘出，悄无声息地融入乔洛体内。
卑留呼记忆中有关“鬼罗芽之术”的知识和之后的设想，全都浮现在了乔洛脑海中。
“大体上已经完成了，仅需要做最后的完善，你的任务已经完成了卑留呼。”
感知到卑留呼的生命气息彻底消失，乔洛抬眸看向密林前方。
三名根部匆匆赶来，四周埋伏的暗部从阴影中浮现，将现场围了个水泄不通。
“宇智波乔洛，你私下研究禁术，如今还当众残害同僚，束手就擒吧！”
宇智波富岳从根部成员身后走出，声线冷漠无情，但眼底却藏着一抹雀跃。
好小子总算被他逮到了！
宇智波乔洛这个浓眉大眼的家伙，居然私底下研究什么禁术，还被三代火影发现了！
现在是他宇智波富岳上位的时候了！！
为了保证宇智波乔洛当场反抗，将这件事办成铁案，宇智波富岳随即抽出一把查克拉短刀。
“美琴，宇智波乔洛的罪证确凿，你也是被他诓骗、隐瞒的人，他是我们宇智波一族的祸害，离他远点！”
尽管三代火影只说让他带乔洛回村接受调查，但宇智波富岳每一句话都是往事态严峻的方向描述，无形中给乔洛施压。
不吃压力的乔洛跟美琴对视一眼，后者立刻露出愤恨的表情：“这其中一定有什么误会，乔洛君不可能这么做！”
“美琴说得对，我是无辜的。”乔洛像个人机一样附和两人，在外人眼里更像是穷途末路的狡辩。
他说话的同时转过身去，迎面见到皮肤惨白，金眸狭长的大蛇丸。
“好久不见了，乔洛。”阴冷而沙哑的声音从大蛇丸口中传出，让人听着汗毛竖立。
直勾勾盯着乔洛的大蛇丸，嘴角扬起阴险的笑容：“没想到你居然跟卑留呼私研禁术，真是不容小觑呀。”
与此同时，自来也的身影从侧面杀出，眼神复杂地看向乔洛。
“你堕落了吗，乔洛！”
“你这样对得起纲手吗！！”
面对自来也的连声质问，乔洛表情没有一丝变化。
“你太傲慢了，自来也，我如何做、对得起谁，可不是由你来界定的。”
此话落下，宇智波富岳脸上的喜色已经难以掩盖了。
妥了！
彻底妥了！
“住口，宇智波乔洛，事到如今还在抵赖，既然你不肯束手就擒，那就别怪我们动手了！”
宇智波富岳抬眸望来，漆黑的勾玉在眼瞳流转。
“火遁·凤仙火之术！”
宇智波富岳先声夺人，双掌结印，转瞬间吐出一连串火球向乔洛袭来。
根部成员和暗部见状，也是纷纷掷出苦无和手里剑，封住了乔洛所有能够躲闪的位置。
直面如此声势浩大的攻击，位于袭击中心的乔洛现在只想笑。
打了几天高端局，面对这样的攻击他根本提不起劲，不过还是得演一下。
“雷遁·千鸟流！”
蓬勃的雷属性查克拉化作狂暴的电流，以乔洛为中心向外倾泻。
噼里啪啦！
跃动的电弧仅是触及到射来的火球，便将其一击轰散。
密密麻麻的苦无和手里剑飞至半空，似是被强劲电流击打悬浮半秒，随着乔洛轻轻一指。
全部苦无、手里剑犹如电磁炮般纷纷弹射飞回，将树干击碎、将人体洞穿！
一息间，现场大半根部、暗部当场殒命。
堪堪躲过这一击的宇智波富岳，眼中已然显现出三枚刀刃状的万花筒写轮眼！
自从竞选警务部队队长职位失败后，他心中便充满了恨意。
再度奔赴前线的宇智波富岳见识到自己的同伴惨死沙场，便因此觉醒了万花筒写轮眼。
近些年来他一直藏着，为的便是有朝一日能夺回警务部队队长职位，成为宇智波一族的族长。
如今，这个时机他已经等到了！
“宇智波乔洛残害村子同胞已成叛忍，大家动手！”
宇智波富岳大喝一声，随即猛然瞪向乔洛。
漆黑火焰陡然在乔洛身上爆燃，将他的衣物、血肉作为燃料，仿佛要将一切焚灭才肯罢休。
“天照？这就是你的万花筒瞳术。”
乔洛眉头微挑，颇为惊讶地看向宇智波富岳。
这家伙居然偷偷开了万花筒写轮眼，这是他没想到的。
“我已经将你超越了乔洛，败在我的这双眼睛之下吧！！”宇智波富岳露出傲慢的神情。
这双眼睛即便是他的父亲也从未拥有，是他们宇智波一族血继限界的终点，真正的“神之眼”！
“那双眼睛……”
自来也和大蛇丸震惊无比，他们没想到三勾玉写轮眼之后，竟然还能进化！
大蛇丸的眼中更是流露出几分贪婪的神情，天照之火的威力即便相隔甚远他也能感受到。
不过想归想，现在拿下宇智波乔洛才是重点。
他跟宇智波乔洛、团藏都有勾结，私下禁术、人体实验就没停过，连初代火影、二代火影的坟都刨了。
自己现在还想着未来成为四代火影，这些事情一旦败露，那他就只有成为叛忍这一条路了。
大蛇丸现在太想捂嘴了，必须趁乔洛还没说漏嘴之前将其除掉！


第145章 大蛇丸的口碑，宇智波富岳的须佐能乎

“忍法·万蛇罗之阵！”
大蛇丸俯身张口，瞬间从口中吐出大量毒蛇。
站在乔洛身侧的美琴顿时露出厌恶的表情：“我不会让你伤害乔洛君的，大蛇丸！”
美琴话音落下的同时单脚猛然踏地，强劲的冲击震碎大地，一口气将上千条毒蛇全部震成碎肉。
这样恐怖的蛮力让大蛇丸瞳孔一缩，当即意识到美琴的实力不亚于他。
“宇智波一族都是这样的怪物吗？！”
大蛇丸是又惊又喜，他可不觉得纲手那家伙是个好老师，美琴能展现出这样的实力，明显是她自身资质天赋出众！
当二人缠斗至一起时，自来也和宇智波富岳便联手向乔洛发起进攻。
“乔洛，你需要为你的所作所为而付出代价！”环顾四周死状凄惨的众多暗部，自来也愤怒地瞪向乔洛。
“土遁·土流大河！”
自来也迅速后撤，同时双掌结印。
乔洛脚下的泥土变为液体，并迅速汇聚成流动的大河将他强行冲走。
同一时间，宇智波富岳瞪向乔洛，自信满满地同他对视。
“魔幻·枷杭之术！”×2
乔洛直接用三勾玉写轮眼回瞪回去，跟宇智波富岳来了次幻术的对拼。
毫无疑问，乔洛再度全方面碾压宇智波富岳，仅是瞬间便将宇智波富岳的瞳力压了回去。
宇智波富岳顿觉眼前一黑，再度睁眼之时，一根又一根大型铁钉在眼前浮现，直直刺入他的四肢、躯干。
“怎么可能！我明明已经掌握了我们一族的【神之眼】，怎么还会败呢，我不行！！！”
宇智波富岳情绪如火山喷发，疯狂催动自身的万花筒写轮眼。
灰紫色的查克拉急速涌出化作骷髅骨架，将他的躯体完全罩住。
砰砰砰！
视野恢复正常的宇智波富岳，瞬间听到几声脆响。
他定睛看去，只见数根大型铁钉凭空浮现，直直插向他的四肢和躯干。
但凡他慢那么半秒钟，恐怕就会被铁钉钉在原地当场殒命。
“哈哈哈！没想到你能把我逼到这种程度，但是我已经掌握了我们一族的【神之力】了！”
宇智波富岳放肆大笑，两行血泪从他眼角滑落，但他毫不在乎，甚至都不去理会乔洛的幻术为何会成真。
现在他心里只有一个念头，那便是将乔洛除掉，将这个一直根植在自己心中的“梦魇”彻底粉碎！
“开个须佐能乎瞧给他能的，不知道的还以为开轮回眼了。”乔洛面无表情，但他心里也挺高兴的。
本来想着这次回来再来一次假死戏码，没想到还有意外收获！
嗡！
宇智波富岳身上的须佐能乎还在进化，灰黑色的骷髅上浮现出由查克拉构筑的经络和血肉，直至披上查克拉外衣。
锐利的长刃和圆形的盾牌，分别在他的须佐能乎手中浮现，令他的气息再度暴涨。
“八坂之勾玉·天照！”
宇智波富岳的须佐能乎抬手间掷出数枚紫黑勾玉，并在中途为其附上天照之炎。
看着自顾自发起猛攻的宇智波富岳，自来也的心情糟糕透顶。
他果然还是讨厌跟宇智波一族组队，这群实力强大的疯子，打起来根本不顾周围的同伴！
“乱狮子发之术！”
自来也甩动长发将剩下几名暗部缠住，同时迅速瞬身向后撤离。
望着那耸立在密林之中的须佐能乎，眼神也是无比震惊。
“宇智波一族还藏着这样的力量！？”正当自来也惊疑不定之际，乔洛双掌一合。
“木遁·木龙之术！”
身侧的大树树干猛长，瞬间钻出一条木龙一口咬住了数枚天照勾玉。
嘭！嘭！嘭！
木龙口中的天照勾玉当场炸开，燃烧的天照之炎顷刻向着木龙全身蔓延。
“木…木遁！？”
宇智波富岳的声音有些颤抖，他根本没想到乔洛居然掌握初代火影才会的血继限界！
正在通灵蛤蟆仙人的自来也，此刻也是不由瞪大双眼。
仅有正被美琴暴揍的大蛇丸，猛然意识到了一种可能：“乔洛，你窃取初代火影细胞的研究成功了！？”
关于柱间细胞，大蛇丸可是老早就开始研究了，但是始终无法研究出掌握木遁的方式。
没想到他多年来研究未得的成果，今天居然在乔洛身上实现了！
“窃取初代火影大人的尸体研究，你居然堕落到这种程度了，乔洛！”自来也愤怒到了极点，他没想到竟然有人能干出这事。
乔洛无语地冷哼一声：“切~木叶里研究柱间尸体的又不止我一个。”
嗖嗖！
阵阵破风声袭来，宇智波富山带着一批宇智波精锐，连同过来支援的上百名根部成员已然全部抵达。
听到乔洛所言，刚过来的宇智波富山，注意力忍不住从自己儿子的须佐能乎上转移到了乔洛身上。
“还有研究初代火影大人尸体的，有谁这么大不敬？！”
乔洛默默看向大蛇丸。
自来也、宇智波富山、根部成员包括美琴，都不由停下手中动作，看向了大蛇丸。
连正用“望远镜之术”窥探这边情况的猿飞日斩，都不由将目光挪到了大蛇丸身上，只有团藏心虚地撇过头去。
气质阴冷邪魅的大蛇丸，这样子说他吃小孩都有人信，干出这样阴损的事情简直是情理之中。
大蛇丸嘴角抽了抽，他的风评这么差吗？
自己干人体实验、私自研究禁术和柱间细胞的事情，应该做得很隐秘才对！
“乔洛，不要恶意诽谤我来转移注意力，你这是穷途末路了还想诬赖我！”
大蛇丸冷静地低喝一声，瞬间转移了众人的注意。
特别是宇智波富岳，那是二话不说抄起须佐长刀便向乔洛砍来，他的万花筒瞳力无法支持开太久须佐能乎，必须速战速决！
“受死吧，乔洛！”
“炎遁·加具土命！”
宇智波富岳发动另一只万花筒的瞳术，须佐能乎手中的长刀当即燃起黑炎。
体型庞大犹如高楼的须佐能乎扬起长刀猛然落下，没有丝毫的技巧可言，仅有纯粹的力量！
轰隆！！！
须佐长刀落地的瞬间，大地顷刻崩裂，永不熄灭的黑炎以此为中心爆开，逼得刚刚抵达的宇智波富山带着精锐成员，连同根部一起迅速后撤百米。
再看前面的战场，森林中央已然被挖去了一个大洞，一棵棵粗壮的树木都在黑炎中焚为灰烬，堪比神明的威能此刻一览无遗！
“也就是说……”
“没错！”宇智波富山激动大吼：“这就是我的儿子的力量，他赢了！”


第146章 买一送一接连开眼

永不熄灭的黑炎还在持续燃烧，仿佛要将扎根大地深处的树根全都焚尽。
在须佐能乎的笼罩下，觉得自己胜局已定的宇智波富岳紧盯着天照之炎燃烧的中心。
他的脸上还没来得及露出笑容，一只木手出现在视野中，犹如空手接白刃般捏着他的须佐长刀。
那永不熄灭的天照之火，此刻就像是摆设一样，根本烧不坏木手。
在木制巨手的庇护下，乔洛安然无恙地站在原地，抽空脱掉身上沾染天照之火的风衣，露出精壮健美的上半身。
“开始下半场了，宇智波富岳！”
“雷遁查克拉模式·开！”
轰——！
雷鸣般的响声在乔洛周身炸开，源源不断迸发的雷电化作铠甲，覆盖全身皮肤的每一寸。
下一瞬，乔洛的身影便消失在宇智波富岳眼前。
好快！
宇智波富岳本能操纵须佐能乎抬盾格挡，但却挡了个空。
不在前面？
那是在……上面！
宇智波富岳的余光瞥见乔洛从天而降的身影，可他的速度太快了，完全超越了宇智波富岳万花筒写轮眼的动态视力和神经反应速度！
“义雷沉怒雷斧·痛天脚！”
乔洛右腿高抬犹如战斧重重劈下，雷遁查克拉同时汇聚迸发，化作庞大的冲击向下砸去。
“啊！！！”
宇智波富岳疯狂迸发瞳力，在须佐能乎原有的基础上，迅速披上了一层乌天狗盔甲，将他的防御力强化到极致！
他的双目血泪已然像不要钱般滑落，眼睛的视力更在极速下跌，第三阶段的须佐能乎俨然是他的极限了！
轰隆——！
宛如小型核弹引爆般的巨响在半空炸开，坚不可摧的乌天狗盔甲应声崩裂，从头到脚被乔洛一脚劈碎！
恐怖的冲击撼动了整座森林，激起了数十米高的烟尘将战场笼罩。
而在崩碎的灰黑色须佐能乎中心，宇智波富岳哪怕挪动身体，右臂连同部分躯干还是被乔洛一脚劲力踏成肉泥！
奄奄一息的宇智波富岳，恐惧而又不甘地盯向乔洛，眼瞳中写满了不解。
仅靠体术就击碎了他的须佐能乎，眼前的宇智波乔洛真的是人吗？！
“哦吼~不小心用力过头了。”
看到宇智波富岳的惨状，乔洛不禁无语咋舌，他已经收力了，要怪就怪宇智波富岳的身体太脆弱了。
但凡他有雷影那样强韧的肉体，那至少……能留个全尸。
“啧~还得我亲自出马。”
乔洛不爽地嘀咕一声，迅速出手挖去宇智波富岳的万花筒写轮眼丢进【天御空间】，食指射出一根查克拉线控制他的左手握住查克拉短刀。
一套动作行云流水，从出手到结束不会超过0.1秒，完全是闪烁了一下就结束了。
乔洛随即勾动宇智波富岳的左手，控制其握紧查克拉短刀向前刺去，他顺势调整身位让短刀刺入心脏。
“宇智波富岳！”
乔洛佯装中招悲愤地怒吼一声，右掌一捏凝聚出螺旋丸，猛然砸向宇智波富岳面门。
高速旋转的螺旋丸瞬间击碎宇智波富岳头颅，将他的大脑连同头骨都绞得只剩碎渣。
呼哧！
宇智波富山身后的根部成员施展风遁，将现场的烟尘吹散，刚好露出了乔洛跟宇智波富岳“同归于尽”的画面。
“富岳！！！”
宇智波富山看到自己儿子惨死，悲怆地大喊，双目的三勾玉写轮眼飞速旋转，顷刻间化作万花筒写轮眼的姿态。
买一送一！？
乔洛立马停下要将宇智波富岳那双万花筒写轮眼吞噬的打算，他现在有个更好的主意！
“天照！”
“建御雷！”
漆黑的天照之炎在【建御雷】瞳术的催化下，化作漆黑雷炎撕裂空气，以接近亚光速的速度猛击乔洛胸膛。
轰鸣的雷啸中，天照雷炎带着滔天恨意在乔洛全身肆虐，似乎不将他轰成碎片就誓不罢休。
“这招有劲，姜还是老的辣呀！”
感受着天照雷炎在自己身上乱窜，乔洛心中窃喜，宇智波富山虽然有个瞳术跟宇智波富岳重叠，但另一个强度还是很高的呀！
一双万花筒写轮眼配合下爆发的威能，几乎能秒杀任何没有防备的脆皮忍者。
不过面对乔洛的不死之身，这天照雷炎的杀伤力就不太够看了。
即便乔洛不开湿骨林的仙人模式，光靠自己究极生物的再生力也能扛下来。
控制全身细胞伪装出重伤假想的乔洛，脸上装出一副痛苦的表情，在雷炎冲击下轰然倒地。
此时，宇智波美琴恰好被刚才的冲击波及，跟大蛇丸的战斗一时中断，看到了乔洛倒地的身影。
“乔洛君！！！”
宇智波美琴悲腔大喊，眼睛瞬间显出万花筒写轮眼。
见到这一幕的自来也和大蛇丸他们一激灵，包括根部成员和偷窥的猿飞日斩都绷不住了。
不是哥们，你们宇智波一族开挂是吧！
两人在那边诚信互刷，大家相互开万花筒写轮眼是吧！
“美琴快走，带着我的意志离开这里！”
眼见时机成熟，乔洛踉跄起身，猛然全身爆发雷遁查克拉，闪爆的雷光照亮夜空，也闪瞎了现场所有人的眼睛。
用望远镜之术偷窥的猿飞日斩，都被水晶球迸发的光亮晃了眼睛。
待到雷光消散之时，乔洛四分五裂的躯体倒在深坑中，已经焦黑得不成人形了。
宇智波美琴则是消失在了密林中，显然是抓住刚才乔洛争取到的机会逃走了。
下一瞬，一道黄色的身影忽然闪现，出现在了战场边缘。
“还是来晚一步。”
望着深坑中乔洛的尸体，波风水门无奈叹了口气。
他接到三代火影的指示后便立刻从战场上赶了回来，可惜回来得还是太晚了。
波风水门看向走向自己儿子尸体的宇智波富山，走到自来也身边问道：“老师，现在是怎么局面？”
自来也忌惮地瞥了眼宇智波富山，低声道：“叛忍宇智波乔洛伏诛了，但是宇智波美琴她也叛变逃走了，必须尽快找到她！”
“美琴前辈也叛变了……”波风水门眼神中带着一丝遗憾，但表情却十分坚定。
即便宇智波美琴曾是她的忍校老师，但只要对方危害到村子，那就必须除掉！
可当波风水门追上去时，却没有发现宇智波美琴的踪迹。
半途佯装受伤昏迷的宇智波美琴，已经被藏在地底的“白绝”带走了，而这个白绝还是刚刚趁机溜走的乔洛伪装的。
他分出些许血肉伪装成尸体的同时，本体早已潜入地底，将一名白绝吞噬取代。


第147章 小人报仇从早到晚，高玩扭转之术

伪装成白绝的乔洛，宛如漫威里的“毒液”一般覆在美琴全身。
装作昏迷的美琴感受到全身皮肤都被乔洛包裹，奇妙的感官令她面颊绯红、浑身发烫。
眼见她居然这个时候动情了，乔洛也是没办法，只能控制她体内自己的查克拉，令其真正陷入昏迷之中。
包裹着美琴的乔洛跟上前面的黑绝和数名白绝，并在途中微调美琴身上的伤势。
“皮肤来点擦伤、划痕，体内也来点内伤……”
这种程度的伤势只要操纵美琴身上对应的血肉组织便能做出，而且是货真价实的。
只是对于美琴如今的体质而言，这样的伤势还不如两人私底下玩的大。
没过多久时间，乔洛便跟着大部队来到了宇智波斑的地下基地。
“连个入口都没有，跟我造的地下基地一个德行，完全不能进出，简直就是个坟墓。”
走进这个气氛压抑的基地内部，乔洛看见一个白发苍苍的老人手持拐杖，静穆地坐在木座上闭目养神。
“终于见面了，宇智波斑。”
乔洛在心中低吟，但面上没有任何情绪也并无杀意，仅是很随意地瞥了眼他身后。
宇智波斑身后是一尊面目狰狞的外道魔像，数根导管将宇智波斑与魔像连接，源源不断地输送养分和查克拉，以此维持他的生命。
外道魔像到长门那边就是抽取查克拉和生命的，结果在宇智波斑这边却成了输送的。
只有真正轮回眼的主人，才能掌控外道魔像的力量啊！
乔洛心中感叹几声，随即将体内的美琴推出，端正摆放到了石床上。
“黑绝，现在是怎样的结果？”
宇智波斑沉声开口，直接询问黑绝结果。
至于站在黑绝后面与其他白绝站在一起的乔洛，则被他直接无视了。
现在的乔洛无论是气息还是外形都跟白绝一模一样，伪装好得连黑绝都没看出来，宇智波斑自然也没发现。
黑绝随即将刚才它见到的画面说出，眼见基本按照自己的计划进行，宇智波斑脸上不由露出一抹笑容。
“终归只是棋子……”宇智波斑冷笑一声，随即取出一张禁锢咒符掷到宇智波美琴身上。
“封！”
在宇智波美琴毫无抵抗的情况下，这张咒符从伤口钻入她体内，最终埋进心脏处。
这是一个特殊的封印术式，只要他这个施术者触发便能控制他人的身体，同时被植入者是不能主动去除的。
施加完保险的宇智波斑再度闭眼，静静等待宇智波美琴苏醒。
混在白绝中的乔洛百无聊赖之际，控制自己之前分出的纸分身回到了木叶。
君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚！
虽说这次是借猿飞日斩和团藏他们的手完成自己的计划，但他们算计自己这事可不能就这么算了！
“老逼崽子，我今天就让你们飞起来！”
无声无息间，融入大地的纸分身已然来到火影办公大楼，而猿飞日斩和团藏两人，此时还在办公室内商讨后续事宜。
宇智波乔洛是死了，但是叛逃的宇智波美琴依旧是个危害，同时开启万花筒写轮眼的宇智波富山更成为了两人的眼中钉肉中刺。
“万花筒写轮眼，只有极少数宇智波一族才能开启的眼睛，资料里记载连尾兽都能轻易控制……这份力量不能掌握在宇智波一族手中！”
猿飞日斩抽着烟袋眉头紧锁，一副苦大仇深的样子。
本来想着借此削弱宇智波一族的力量，谁知道反过来还让他们一族力量增长了！
“宇智波一族都是天生邪恶、喜好战争的，每一次经历战争，他们一族的开眼数量和忍者数量都会激增一次。
现在宇智波富山还开了万花筒写轮眼，那份力量连宇智波乔洛都能轻易诛杀，我们不能留他！”
团藏眼神阴鸷，说出的话直戳猿飞日斩心窝。
眼神犹豫的猿飞日斩低声叹道：“宇智波富山终究是自己人，在他没做出叛村的事之前，我们不能这样对他。”
“你老了日斩，变得越来越优柔寡断，宇智波乔洛他干出的事情，你难道就没见到吗，宇智波一族什么事都干得出来！”
团藏厉色大吼，一大段的话语，猿飞日斩却只听到了前半句。
他老了，已经过了忍者的壮年时期，精力和查克拉都在不断衰减。
几年前的他有自信能压得住宇智波一族，但几年之后的今天他没有了这份自信。
一旦宇智波富山利用万花筒写轮眼的力量带领宇智波一族叛乱，猿飞日斩意识到他很有可能拦不住。
猿飞日斩眼神晦暗不明地盯着窗外的夜景，沉声道：“团藏，再让我想想……”
“你在想什么？”
地下忽然传出声响，猿飞日斩以为是团藏问话，皱眉冷喝：“团藏，我才是火影，这些事该由我裁定！”
“我没说话呢。”
团藏冷不丁出声，随即抽出苦无环顾四周。
还在沉思的猿飞日斩表情一怔，同样意识到不对时，一股庞大的重力陡然压下。
砰！砰！
两人猝不及防之下同时脸颊砸地，皆是发出一声闷响！
敌袭！
猿飞日斩和团藏对视一眼，两人刚要挣扎施术，脚下地面就长出了几只小型木手。
两人分别看到了对方身后长出的木手，当即神色惊骇地喝道：“日斩（团藏），小心身后！”
“木遁·高玩扭转之术！”
“木叶奥义·千年杀！”
乔洛的纸分身特地张口出声，听到声音的他们，额头的汗唰地一下就下来了。
“等等……呃啊啊！！！”×2
撕心裂肺的惨叫声，分别从老当不壮的猿飞日斩和团藏口中传出，凄厉的叫声比杀猪时的猪叫还惨百倍。
但这尖锐的叫声，却根本传不出这个办公室。
已经在墙上贴了静音符的乔洛纸分身，缓缓从地面上浮现。
“封穴符！”×2
同一时间，乔洛甩出两张符箓，瞬间贴到二人后背。
这是乔洛根据“八门遁甲之术”和对人体经络的了解绘制的，效果类似日向一族的八卦掌，能将他人查克拉流经的经脉和放出查克拉的穴位全部封锁。
本来就遭到重创的两人，根本无法反抗这两张符箓的威能，全身流动的查克拉顷刻便被截断。
一瞬间，猿飞日斩和团藏，当场沦为了两名年过五旬毫无力量的老人。


第148章 我这人心善

扛着高玩扭转和被千年杀的痛苦，猿飞日斩勉强撑起几分清醒，看向了纸分身的方向。
见到乔洛的身影浮现，他顿时面露惊骇：“乔洛？你没死！！”
“什么？那个邪恶的宇智波……啊！”几近昏厥的团藏听到乔洛的名字，当即精神振奋几分。
可他这边一醒，身后的痛楚便来得越发强烈！
“木叶奥义·连续千年杀之术！”
噗呲~噗呲~撕拉！
鲜血和污秽四溅的同时，扭转团藏要害的木手再度发力，给他来了个连根拔起，斩草除根！
脸色惨白的团藏脖子陡然昂起，张了张嘴却发不出半点声音，一双眼睛瞪得仿佛要从眼眶里凸出来一般。
见到自己好友的惨状，猿飞日斩即便身为三代火影，心中还是难免涌现出阵阵恐惧。
杀人不过头点地，乔洛这是纯折磨啊！
身下鲜血狂喷的团藏，颤抖着合起双掌想要结印，可他手刚抬起来，一束镭射光线便从纸分身眼瞳射出。
噗呲！
团藏左手的大拇指应声而断，而他还来不及惨叫，咧嘴微笑的纸分身眼中闪光不断。
砰！砰！砰！
团藏的十个指头无一幸免，全都被镭射眼精准点爆。
“想用【伊邪那岐】是吧，团藏，你以为我这几年宇智波族长白当的，宇智波一族的禁术会不认得？”
乔洛纸分身伸出食指晃了晃，一脸遗憾地看向脸色惨白的团藏：“别那么害怕团藏，我这人心善，能不杀人就不杀，你放心好了。”
“阳遁·掌仙术！”
纸分身掌心亮起微光，瞬间替团藏愈合了身上的伤口，同时将几颗细胞孢子植入团藏体内。
团藏屈辱而又痛苦地看向下方，本来还有东西的地方已经平整得一塌糊涂了。
“为了木叶和忍界，我绝不能让你活下去，乔洛！”
“里四象封印！”
早已在自己体内刻下“里四象”之印的团藏，毫不犹豫发动了这一封印术。
他全身的血液极速喷发，并在半空描绘出里四象的印式。
尽管很想让团藏知道自己只是个纸分身，哪怕他拼死封印也没用，但乔洛没有这么做。
“你可得好好活下去呀，团藏，你可不能死了。”
乔洛纸分身轻叹一声，植入团藏体内的细胞孢子开始飞速增殖并接管团藏的躯体。
“里四象封印·解！”纸分身低喝一声，前一秒才构筑出的里四象封印印式顷刻间烟消云散。
见多识广的猿飞日斩立马意识到，乔洛恐怕早已将漩涡一族的封印术全部学会。
“为了这一天，你究竟谋划了多久，乔洛！！”背后杵着只木手的猿飞日斩愤恨低吼。
一头雾水的乔洛转过身来，无语地看向猿飞日斩：“谋划什么了，我怎么不知道，我现在不是单纯复仇吗？”
乔洛一句话，瞬间让猿飞日斩语塞。
从乔洛这样无所谓的表情来看，他似乎并不想破坏木叶，夺走火影的位置。
而在猿飞日斩的注视下，乔洛指了指旁边全身痉挛的团藏，连续千年杀还在飞速穿刺。
噗呲！噗呲！
在细胞孢子的控制下，团藏的感官被放大了上百倍，同时又保持着清醒。
嗓子被细胞孢子毒哑的团藏，此刻连叫都叫不出来，只能在乔洛和猿飞日斩眼前表演凄惨的默剧。
惨不忍睹的画面让猿飞日斩心里忐忑不安，他是真的不想落得一个跟团藏一样的下场。
这样受折磨的话，那还不如死了算了，那起码能体面些、舒服些！
深吸一口气的猿飞日斩，强忍着身上的痛楚，沉声开口：
“乔洛，你私下研究禁术、进行人体实验，抓捕你的事我不后悔，但是我愿意用我的命平息你的怒火，只要你放过其他人。”
“政治不分对错，但你的决断比起团藏而言让人顺眼多了，老猴子。”
乔洛纸分身咧嘴一笑，掌心亮起一束微光。
“平衡之力·分善恶！”
光芒没入猿飞日斩体内，顷刻将其一分为二。
两名容貌一致的猿飞日斩趴在地上，但给人的气质却截然不同。
“放过我！我可是三代火影，你这个宇智波家的邪恶小鬼，我早该跟团藏一起除掉你的！”
“都是我一人的错，如果我能遏制恶念，体谅乔洛你的功劳，或许结果不会是这样。”
猿飞日斩的恶面和善面同时出声，乔洛的纸分身反手控制木手给了猿飞日斩恶面又一个千年杀。
“呃啊！该死的宇智波……我是火影，你不能……啊！”
反复穿刺的千年杀，瞬间令猿飞日斩的恶面口吐白沫，当场晕厥过去。
往猿飞日斩的善面植入细胞孢子后，纸分身这才松开手把他丢回到了三代火影的位置上。
“把封印之书给我，再把其他家族的秘术给我。
我知道这很难办到，但这是命令，不然我毁了木叶。”
乔洛一边折磨猿飞日斩的恶面和团藏，一边恶狠狠地威胁猿飞日斩的善面。
“哎~只要你不要伤害村子，你做什么我都愿意。”
猿飞日斩的善面宛如无能的丈夫，面对乔洛的威胁毫无办法。
同时他的心里也充满了愧疚，自己之前的行动太草率了，要不然乔洛也不会走极端。
都怪他！
忽然门外传来一阵暴怒的吼声由远到近：“三代老头，你对乔洛做了什么，给我说清楚了！”
砰！
下一秒，大门被一脚踹开，怒气冲冲的纲手直接闯了进来。
自来也他们回村之后，纲手这才得知乔洛成了叛忍，还被当场诛杀的消息。
但她体内那蓬勃的查克拉，分明还传递着乔洛活得好好的消息。
思绪混乱的纲手索性找上猿飞日斩，想要将事情弄个明白。
只是她这才刚闯进来，迎面就见到了堪比人间地狱的画面。
一个猿飞日斩坐在位子上，另一个“猿飞日斩”和团藏一起，正在被一只只木手疯狂折磨。
“呱~这是幻术吗？我不要看见这些东西！！”
纲手一时间捂住双眼，只觉得自己的眼睛遭到了致命打击。
等到她反应过来之际，才注意到乔洛的纸分身正站在房间中央。
“我就知道乔洛你这臭小子没死，这究竟是怎么回事！？”回过神来的纲手连忙上前追问。


第149章 禁术大批发

面对纲手的追问，乔洛也意识到了一个问题，自己布置下的结界和符箓，居然挡不住纲手的侵入。
原因倒是很简单，现在纲手全身上下都浸满了他的查克拉，在符箓结界的判定下，纲手的状态更类似于他的影分身，而不是“他人”。
“情况有些复杂，总的来说是这样的……”
乔洛将自己资助卑留呼的事情说出，又提了提有人刻意诬陷自己的事情。
若有所思的纲手轻哼一声，捏了捏乔洛这个纸分身的脸蛋：“你私底下还真研究禁术和人体实验了，你可真行呀！”
尽管觉得乔洛这样的行为不地道，但纲手也清楚这事避免不了。
她曾经研制毒药的解药时，也用过死囚实验，以此来测试解毒的效果，只是这个是村子允许的。
乔洛用死囚那些人做实验纲手并不在乎，但是有件事她必须搞清楚：“你施展的木遁是怎么回事，你把我爷爷的坟刨了？！”
“咳咳……团藏先干的！”
乔洛立马指向团藏，一把撕开了他缠住右臂的绷带，露出了那与肤色迥异的右臂。
这只右臂是大蛇丸用“宇智波信”的细胞混入柱间细胞培育而成的，右臂上还植入了两只写轮眼，看上去怪异而又瘆人。
“老东西，居然刨我爷爷的坟，我TM杀了你……”纲手瞬间暴怒，但看到团藏现在的惨状，气一下就消了。
团藏现在这个样子，自己把他杀了，反而还便宜他了。
啪啪！
乔洛的纸分身拍了拍手，树根迅速钻出，将他们拽入地面，破开层层地板直至拽入大地深处。
一层层天花板也在同时复原，仿佛一切都没有发生一般。
“我还没踢两脚……臭小子也把我爷爷坟刨了是吧，我还没说原谅你呢！”
纲手冷哼两声，随即将目光放到了乔洛身上。
看看自己收的好徒弟，真正意义上做到了骑师灭祖，纲手是想抽他俩巴掌又不舍得下手。
“我只是采集了一点千手柱间的细胞而已，真没刨他的坟，而且纲手你也受益了。”
乔洛直接将矛头指向纲手自己，瞬间把纲手给整懵了。
“我受益？我受什么……等等，我也能用木遁了吗！？”纲手当即瞪大美眸，惊喜地看向乔洛。
她曾经也不是没幻想过使用木遁，但可惜的是除了她爷爷千手柱间之外，其他千手一族迄今为止都没有任何一个人觉醒过木遁。
“不仅如此，关于仙术的修行方面，纲手老师你应该也有对应的资质了。”乔洛立马附和上去，哄得纲手乐开了花。
自己的坏学生只是采集一点爷爷的细胞研究，那倒也没有坏到哪里去。
纲手心里叹了口气，终究还是选择原谅乔洛。
她又不忍心真下手，除了原谅之外也没有其他办法况且按照乔洛所言，自己是真得到好处了。
正当纲手还在问些事情，例如猿飞日斩为什么会有两个时，她猛然想到一件事。
“我先去看看我爷爷的坟墓，我要验牌，没问题的话再饶你！”纲手快步冲出大门，连忙往自家祖坟奔去。
乔洛挠挠头，他也不太清楚千手柱间的坟如今还在不在。
团藏和大蛇丸这俩沟槽的，这几年怕是没少刨坟吧！
“算了，还是真有问题就说是团藏和大蛇丸他们干的，反正不关我事。”
从团藏脑海中提取出记忆的乔洛，迅速派出伪装成团藏的影分身去根部那边搜集情报。
团藏和大蛇丸他们狼狈为奸，但又互相都不信任对方。
因此两人干的事情都有记录，一方面是为了核查，另一方面自然就是为了避免被对方阴一手。
两人现在还维持着同盟关系，团藏留下的信息还没有被销毁。
另一方面，乔洛将目光看向了一脸憔悴、孱弱的猿飞日斩善面。
“火影大人，你也不希望我毁灭木叶村吧。”
“……”
猿飞日斩善面无力点头，这都已经威胁过一遍了，怎么还来第二遍啊！
现在没有了纲手搅扰，在乔洛撤去笼罩火影办公大楼的符箓结界后，在猿飞日斩善面的指示下，暗部成员立即将封印之书连同村内名门望族的秘术卷轴全部从各处密室内拿了出来。
待在宇智波斑地下基地的乔洛，都已经快藏不住脸上的笑容了。
“果然还是抢来得快，之前偷偷摸摸的可烦死我了。”
乔洛控制纸分身将隐形的猿飞日斩恶面和团藏，全部拖到自己在木叶村外的地下基地内囚禁起来折磨。
仅是一夜之间，整个木叶隐村权力最大的两人，已然完全受他所控！
乔洛的纸分身随即打开封印之书，一连串禁术像是大白菜一样摆在他面前。
【灵化之术】、【尸鬼封尽】、【秽土转生】、【八门遁甲】……【飞雷神之术】！
“封印之书里记载的都是S级和A级的禁术，没想到【八门遁甲】只分配到了A级禁术的范畴。”
乔洛翻阅下来，发现不是没有原因的。
【八门遁甲之术】修行难度极大，而且伴随着经络损伤的风险，而开启前七门的受益都是体术增益。
对于一名忍者而言，体术的重要性比起忍术要低太多了，没人会死磕这门禁术。
结合上细胞孢子窃取到的猿飞日斩记忆，正是因为这几个因素，对于乔洛向迈特戴献殷勤学习【八门遁甲】这事，猿飞日斩这才默许了。
但凡换成别的禁术，例如加藤断家的【灵化之术】，猿飞日斩绝对会派人立刻制止。
“还是吃了信息差的亏呀，老猴子。”
乔洛摇了摇头，将目光对准一众禁术当中他最希望得到的【飞雷神之术】。
这是极为罕见的时空间忍术，其实是属于“瞬身术”的一种。
波风水门也正是在瞬身术方面造诣极高，加上他底子干净也有时空间忍术的天分，猿飞日斩这才让他习得了这门禁术。
“不过现在，它归我了！”仅是浏览一遍下来，乔洛便发现他能看得懂这【飞雷神之术】。
“我之前吸收解析的龙脉查克拉，强化了我对时空间的感知，现在刚好用上了！”
乔洛很庆幸自己现在变成了白绝的样子连脸都没有，因此没办法笑出来。
不然在宇智波斑的眼皮子底下，自己恐怕就要暴露了！


第150章 习得飞雷神

“【飞雷神之术】需要有极高的时空间和感知天赋，要能感知到时空间波动，才能进而创造出飞雷神术式，利用术式进行瞬间移动。”
读懂【飞雷神之术】的乔洛，立即明白了其中的精髓所在。
他能看出这门秘术有着逆通灵术、封印术等术式的痕迹。
千手扉间不愧是创造禁术的专家，居然能这么巧妙地将这些结合到一起。
“先感知空间的波动，再将自己的气息记录到飞雷神术式之中……”
“飞雷神之术！”
乔洛操纵纸分身抬手一按，查克拉汇入墙面的瞬间，便在上面留下了一个三勾玉图案的飞雷神术式。
下一秒，墙面上的飞雷神术式自动隐没消失，静待乔洛触发时显现。
“只要飞雷神术式烙印上去，那么便会一直存在，而且……我还能操控飞雷神术式移动。”
在乔洛的控制之下，飞雷神术式显出图案并开始缓慢向上爬行，从而转换阵地。
这个过程没有一丝一毫的波动，唯一的缺点就是爬行速度有点慢。
“多重影分身之术！”
纸分身再度结印，分出五个实体影分身开始就地修行。
虽说乔洛现在时空间天赋极强一下就入门了，但是刻印飞雷神术式的速度太慢了，一般需要至少两秒钟的时间。
除非提前准备刻印飞雷神术式的道具，不然在战斗中很难用得上。
“刻印飞雷神术式的速度至少得压缩到0.1秒乃至更少，这样才算真正精通飞雷神之术。”
乔洛感受着纸分身内留存不多的查克拉，又分出五个实体影分身之后，纸分身的查克拉只剩寻常影级的四五倍了。
“够用了。”乔洛点点头，随即操纵纸分身一路潜行来到了宇智波驻地。
收敛完宇智波富岳尸体的宇智波富山，此刻已然回到了宇智波驻地。
猿飞日斩要抓捕乔洛的事情，仅告知了宇智波富山等人，绝大部分宇智波族人都还被蒙在鼓里，包括宇智波良司。
悲愤交加的宇智波富山刚一回来，便要急忙召集宇智波一族的所有人，准备宣告乔洛叛逃被杀的消息。
虽然宇智波富岳死了，但他前年还是结婚并给宇智波富山留下了一个孙子。
如今儿子死了，即便自己已经老了，宇智波富山还是准备抢夺警务部队队长的职位，为自己的孙子铺路！
而在这之前，他必须狠狠羞辱宇智波良司，争夺权力的同时为自己儿子报仇！
对于宇智波富山的谋划宇智波良司并不知晓，听到动静从床上爬起来的他，精神头甚至比几年前还好。
乔洛偷偷给他注射了白绝细胞针剂，只要良司不过度提炼查克拉和战斗，再活个几十年都不成问题。
“富山忽然召集大家是要干什么，总觉得有不祥的预感。”
宇智波良司眉头紧锁，大家都是老人了，什么事情没见过。
仅凭宇智波富山这一个动作，宇智波良司就觉察到了问题。
“哟~良司爷爷，你猜对了。”乔洛的纸分身推门而入，出现在了宇智波良司面前。
“一个个的怎么都大半夜冒出来，乔洛你不是和美琴出去做任务了吗，这么早回来？”
宇智波良司面露喜色，立刻邀请乔洛坐下。
两人在书桌旁坐下便聊了起来，乔洛立即通过纸分身将大致情形说给了宇智波良司。
明白前因后果的宇智波良司，顿时露出古怪的神情。
自家孙女和孙女婿居然搞这么大，而且乔洛他刚刚控制了猿飞日斩还把团藏处理了！？
“我活这么大岁数，这事是真没见过。”
因为信息量过于庞大，宇智波良司捂着脑门缓了半天，这才捋清思绪。
他明白乔洛很强，但没想到能强到这个地步啊！
不过这样话说回来，木叶村岂不是落入他们宇智波一族手里了！？
虽说宇智波良司是鸽派的，但那是迫于形势。
要是能当家做主的话，谁会想当鸽派啊！
“哈哈~”宇智波良司一下没绷住，直接笑出声来，他拍了拍乔洛的肩膀问道：“好了，现在需要我做什么？”
“爷爷，我只是想让你有个心理准备，等下再配合我的纸分身富山身边那些宇智波族人清理掉就行。”
“没问题，爷爷全听你的！！”
宇智波良司二话不说答应下来，自己孙女婿这么有能耐，他这个当爷爷的自然全力支持！
心里有底的宇智波良司立马喊上自己的亲信，其中大半都是乔洛这些年提拔培养的。
当众人来到驻地祠堂时，早已在此的宇智波富山一行人，犹如凶狼般盯着宇智波良司。
没了乔洛和三代火影撑腰，宇智波良司在宇智波富山眼中，已然成了能够任由他宰割的一块肉！
“来了呀，坐啊。”
宇智波富山端坐在主位上，双目显出万花筒写轮眼，散发出惊人的压迫感。
走进祠堂的宇智波良司环顾一圈，只见每个位子都坐了人，俨然没有了他的位置。
宇智波良司乐呵笑道：“呵~看来你没给我准备位子呀，富山。”
他的这个态度，更是惹恼了宇智波富山。
明明自己都表明了拥有万花筒写轮眼，结果宇智波良司还是不带怕的。
不过这样也好，宇智波富山现在是更想看到，宇智波良司得知真相之后会是什么表情了！
“当然没你的位置了良司！”宇智波富山冷笑一声，随即示意手下将乔洛四分五裂的尸体抬了上来。
宇智波富山指着尸体低吼道：“乔洛私下研究禁术，更残害村子的同胞，我接到三代火影的命令已经将他处决了，而你的孙女美琴，她为了乔洛叛逃村子，再也回不来了！！！”
此言一出，现场众人纷纷脸色剧变，不少宇智波长老都站起身来，不可置信地看向宇智波富山：“富山，你说的是真的！？”
“我的这双眼睛就是证明！”
宇智波富山瞪了过去，瞬间令一众乔洛的亲信皱紧眉头。
转过头来的宇智波富山迫不及待地看向宇智波良司，想要见到他崩溃的表情。
等他定睛看去时，却见到宇智波良司嘴角抽动上扬，有一种压不住笑的难绷感。
同一时间，地上冒出一个飞雷神术式，悄无声息地爬上宇智波富山后背。


第151章 族长~你没死啊！

见到宇智波良司那副难绷的表情，宇智波富山的怒气腾的一下就上来了。
“你的孙女婿被我杀了，孙女已经成为叛忍，而你现在没有了靠山，只是个糟老头子，你居然笑这么高兴，你难道是疯了！？”
宇智波富山连声质问，但回应他的仅有宇智波良司嘴角微扬的笑脸。
如果乔洛没有事先过来跟他通气，恐怕自己真的会感觉天都塌了。
但现在的话……
看着宇智波富山上蹿下跳的样子，宇智波良司仿佛看到了戏台上的小丑。
而在宇智波良司牵扯住宇智波富山心神的瞬间，飞雷神术式彻底攀上他的后背，地下的乔洛纸分身当即双手一合。
“幻术·黑暗行之术！”
这是乔洛刚刚从封印之术习得的幻术，也是由千手扉间开发的。
只能说这老小子在对付宇智波一族这事上，那是不遗余力、不辞辛劳，创造出的每个忍术，或多或少都有针对宇智波一族的意味。
仅是一瞬间，伸手不见五指的黑暗陡然蔓延，笼罩了整个宇智波祠堂。
“飞雷神之术！”
“引力操纵·束缚！”
“鸡符咒·念动力！”
纸分身瞬间闪现到志得意满的宇智波富山身后，无形的引力和念动力化作囚笼顷刻锁住了宇智波富山。
在这不到0.01秒的刹那，纸分身双手一扣配合念动力和引力的拉扯，当场便将宇智波富山的双眼挖下。
“封穴符！”
顺便在宇智波富山身后又贴一张符箓的纸分身，一套动作行云流水。
宇智波富山甚至都没感觉到痛觉，仅是眼前一黑他那双万花筒写轮眼便不翼而飞。
“啊！是谁！？”
双目流血的宇智波富山捂住空荡荡的眼眶，空出单手便想结印，但却发自己的体内的查克拉穴位和经经脉皆被封锁了。
“日向一族的点穴？！”
宇智波富山惊恐万分，脑中闪现出无数想法。
难道是猿飞日斩那个老东西卸磨杀驴，联合日向一族的强者过来袭击暗杀他！？
可是点穴也是需要时间的，怎么可能在一瞬间就全封住了！
而且就算是要卸磨杀驴，但这也太快了吧，自己才刚回来，还没来得及炫耀两下呢！
“你是谁！？为什么要暗害我！！”
连查克拉都无法调动的宇智波富山，此刻彻底丧失了反抗能力。
他才刚开万花筒写轮眼，即便拥有开启须佐能乎的资格，但那也需要一定时间适应自己这双眼睛。
结果他这边都还没来得及适应，眼睛就被乔洛给掏了，他现在是想开须佐都不行。
回应宇智波富山的，仅有乔洛的一句低喝。
“木遁·皆布袋之术！”
砰砰砰！
大地瞬间炸开，一只只一人高的木手齐齐探来，将宇智波富山连同几名站在他身边的精锐全部捏在掌心。
下一刻，乔洛撤去“黑暗行之术”，令现场又恢复了光亮。
众人视野适应了片刻，纷纷抬眸向祠堂中央看去。
只见挖下宇智波富山双眼的乔洛纸分身，缓缓侧过脸来，冷漠地瞥了眼在场众人。
“嘶！！！”
众人纷纷倒吸了一口凉气，双腿一软，下意识就跪在了地上。
不少忍者手中的短刀、短剑、苦无等脱手落地，发出一连串清脆的声响。
砰砰砰！
“族长~你没死啊。”
他们恐惧地发出声音，全身本能地颤抖着。
乔洛这些年在族内的雷霆手段，所有族人都是清清楚楚的。
只要谁犯了族规、法律，全都是依照规矩办事，完全不讲什么情面，
而且这次宇智波富山刚把族长的尸体抬上来没多久，族长就原地复活了，这谁能不怕啊！
“族长？乔洛！！不可能，你明明已经死在我……呜呜！”
乔洛懒得听宇智波富山再多说两个字，用木手将他嘴巴也捂上，五花大绑后直接送去地下基地跟团藏、猿飞日斩恶面作伴。
但是不同于其他两人就是纯折磨着玩，宇智波富山在他手里还是有用的。
自己之前刚扣下来的宇智波富岳的眼睛，植入到宇智波富山眼眶里，看看能不能开个永恒万花筒写轮眼。
“兄弟既然可以，父子应该也行……富山没被戴绿帽子吧？”
乔洛狐疑地瞥了宇智波富山一眼，这事还真不好说，但总归试试，反正又不亏，最多吞噬其他万花筒的速度慢上那么一点而已。
乔洛先将宇智波富山处理干净，随即转身看向在场众人。
咚咚咚！
跪倒在地的一众宇智波族人，心脏跳得宛如擂鼓般急促。
单单是乔洛刚刚展现出来的一手木遁秘术，便已经让他们丧失了反抗的心思。
“乔洛族长，这是你的位置。”
宇智波良司走上前来，一脸骄傲地让乔洛坐下。
虽说乔洛是他的孙女婿，但是在外那就是宇智波族长，工作的时候要称职务。
“哎~良司爷爷，不必这么客气。”
乔洛露出笑容，现场的气氛陡然缓和下来。
他迈步先走到自己伪装的尸块前，伸手将这几个尸块全部吸收。
纸分身体内的查克拉瞬间增长了一截，随即一步步坐到了宇智波族长的位子上。
在他坐下的瞬间，之前跟着宇智波富山的宇智波族人，立刻哭着喊道：“族长大人，饶了我……饶了我！”
“我们没有暗害你啊，都是富山那个老贼叫我们过去的！”
有人哭但也有人冷静，数名宇智波上忍沉声道：“族长，你现在还是叛忍，我想其中应该有误会，应该去找火影大人……”
“不必多说了，我找过三代火影谈过，他说我是爱村的，之前的事一笔勾销。”
乔洛咧嘴一笑，表情很是温和。
一时间，现场的气氛缓和下来，不少跪在地上的宇智波族人纷纷感觉天亮了。
这下不用死了！
一人最先站了起来。
砰！
一束镭射光线径直射来，瞬间轰爆了这人的脑袋。
红的、白的脑仁四溅，糊了周围人一脸，更令刚刚脸上还露出笑容的几人表情一滞。
他们望向双目燃起金焰的乔洛，想要直起来的双腿又不自觉弯了下去。
现场一片死寂，连宇智波良司都感到乔洛身上那股极致的压迫感，心里都不禁打起鼓来。
之前乔洛族长当得虽然严厉，但绝对没有如今这么残暴、可怕！


第152章 我也要跪吗？

“我跟老猴子的事一笔勾销了，但是跟你们的事才刚刚开始算呢，你忽然站起来算几个意思？”
乔洛脸上的表情依旧乐呵着，坐在族长大位上，拳头抵着侧脸，语气淡然地说着。
如果不忽略他双目燃烧的金焰，他这番话的压迫感还没那么重。
但看着刚刚惨死的族人，再见乔洛那漫不经心的笑脸，他们的心沉到谷底。
“族长，你怎么能叫火影大人老猴子，而且……呜！？”
砰！
这人刚一开口，镭射光束紧随而至，当场洞穿了他的咽喉。
宇智波上忍捂着喉咙挣扎不停，可是无论如何也止不住喷溅而出的鲜血，当场倒地颤抖片刻后，直接就没了气息。
“我喊老猴子是给他面子，居然还想为他出头，我们的族内风气还是不太好啊。”
乔洛轻叹一声，苦恼地摇了摇头。
扑腾~
宇智波富山队伍中的一名亲信，此时已经被吓得肝胆俱裂，连跪都跪不稳直接摔倒在地。
“瞧瞧他这样子，真给富山丢脸，我让你趴下了吗？”
嗡——！
迸射的镭射光束竖着扫去，瞬间将这人从头到脚对半劈开。
这一刻，连着外面不是忍者的宇智波族人，都哗哗一片跪倒在地。
包括还坐在位子上的宇智波长老，都忍不住爬出座位跪在乔洛面前。
唯一还坐着的宇智波良司左右看了看，无辜地看向自己的孙女婿。
“额……我也要跪吗？”
乔洛都被逗笑了，当即摇了摇头，一时间现场气氛又缓和了不少。
趁着这个时机，宇智波良司也是站出来劝说道：“大家都是同胞，除去那些少数叛变族人的，他们都是无辜的，族长你就放过他们吧。”
“那当然了，我又不是什么恶魔。”
乔洛咧嘴一笑，阳光的笑容很是灿烂，但是瞥见前面死状凄惨的三名宇智波族人，这话怎么听都不对味。
庞大的念动力随之涌现，将一名名宇智波富山亲信的写轮眼摘了下来。
横扫的镭射光束切割他们的躯体，当着众人的面将十三个人的生命物理终结。
“他们都是富山的亲信，背叛了宇智波一族，现在我肃清叛乱，大家有意见吗？”
“没有~没有！”
乔洛这话落下的瞬间，剩下的人那是连连出声回应，生怕慢半秒就被他一同射爆脑袋。
乔洛随即扬了扬手道：“现在可以散去了，今天发生的事情也不必传出去，从今往后，我会带领宇智波一族回到木叶的政治中心，让宇智波再一次伟大！”
本来表情恐惧的宇智波族人，听到乔洛的这番话语，仿佛被催眠般情绪被瞬间点燃。
“让宇智波再一次伟大！！！”
众人齐声呐喊，整齐而响亮的声音回荡在整个宇智波驻地。
乔洛眼中的万花筒写轮眼随之隐没，为了让自己演讲的效果好点，他专门用了写轮眼催眠。
即便只是个纸分身，但是催眠现在宇智波驻地里剩下的这批人完全是轻轻松松的事情。
处理完宇智波富山的乔洛，随即将族内剩下的事宜交给宇智波良司处理。
他则是控制纸分身径直离开，回到了地下基地这边。
木叶村的事情基本上搞定了，等到大蛇丸回来的时候，自己就趁机把他抓住关押起来拷打。
“团藏手里刚好有大蛇丸部分据点的位置情报，等下就去扫荡一波。”
“可惜今晚上事情干得仓促，宇智波族人将近一半都已经上了战场。”
“宇智波带土、宇智波止水，他们都是重点关注的对象，至于宇智波富岳的儿子……”
因为美琴跟了他，宇智波富岳那边即便再怎么单恋也没用，宇智波富山很快就给他安排了一个长老女儿结了婚。
他们今年初才刚生下一个儿子，也就是宇智波鼬。
“我这嘎巴一下，好像把宇智波佐助的未来给干没了。”乔洛扫了眼诸天珠的进度条，发现它涨了不少，但是没有飙升的情况：“宇智波佐助没了，难道没有影响吗？”
乔洛眉头一皱，很快发现了其中的核心。
“重点是因陀罗转世不是宇智波佐助，除非斑死后因陀罗查克拉转世被我逮住杀了，那才是真正干掉了主要人物。”
若有所思的乔洛，随即将注意力拉了回来。
这些都不重要，先试试宇智波富山能不能孕育出“永恒万花筒写轮眼”吧。
唰！唰！唰！
乔洛的纸分身双眼射出镭射光束，把宇智波富山的五肢全部切断，再用高温止血把他变成一个人棍。
“杀了我，你这个杂碎，有种就杀了我！！！”双眼被挖、五肢被废的宇智波富山挣扎尖叫着，但乔洛没有丝毫理会。
“法术大全里可还有不少宝贝魔咒，我这里都有备用的符箓。”
“通天箓·傀儡咒！”
四张傀儡咒一口气全被乔洛拿了出来，贴到了宇智波富山的前胸后背，再埋入他的心脏、大脑。
尽管一张其实就够了，但是为了保险起见，乔洛还是准备谨慎一些。
浓郁的黑气从傀儡咒种溢出，即刻侵入宇智波富山的灵魂令其当场丧失神志。
眼见他不会痛苦哀嚎，乔洛露出一丝可惜的表情。
他反手控制纸分身施展木遁，用树根触须把团藏身上所有的孔都堵上，再让其保持清醒状态，终于是心里舒坦了。
“富山没遭的罪就算你头上。”
“……”
已经说不出话来的团藏，很想大吼这不关他的事。
可他现在不仅喊不出声，连眼珠子都已经被挖下来，并被树根触须填满。
要不是乔洛植入他体内的细胞孢子，令团藏彻底融合了柱间细胞，从而拥有了超越常人的生命力，恐怕他早就死了。
团藏身边还站着的一个实体影分身随时待命，一旦团藏真的要死了，它便会立刻上前，给他一个“阳遁·掌仙术”保证团藏生龙活虎。
“安心吧团藏，猿飞日斩的恶面我都没给他这样的待遇，你是独一份的。”
见不得团藏此刻惨状的乔洛，立刻控制纸分身离开这间密室。
变为白绝的乔洛本体，此时无声无息间缩到角落这边，佯装跟其他白绝一样发呆。
飞雷神术式在他体内绘制，并将乔洛从【天御空间】中取出的万花筒写轮眼包裹。
“飞雷神之术！”
一瞬间，这双属于宇智波富岳的万花筒写轮眼，便被传送至到乔洛的纸分身手中。
同一时间，乔洛催动美琴体内的查克拉，令其苏醒过来。
微弱的查克拉波动一闪而过，宇智波斑睁开眼睛望向石床，凝视手指颤动的宇智波美琴。
“要醒了吗？”
在宇智波斑的注视之下，宇智波美琴缓缓苏醒，并从石床上坐了起来。
至于刚才一闪而过的查克拉波动，自然是被宇智波斑认为是宇智波美琴身上产生的。


第153章 修行全村秘术、大蛇丸的秽土转生

“我……死了吗？”
宇智波美琴睁开眼睛，第一时间进入到演戏状态。
不过在见到满头白发的宇智波斑时，她还是忍不住被吓了一跳。
“你是谁！这里是哪里！？”宇智波美琴摆出警惕的神情，而这在宇智波斑眼中非常合理。
“这里冥界和现世的夹缝，我在挖掘隧道的时候，偶然间救了你。”宇智波斑没有道出身份，而是先给自己塑造一个救命恩人的身份。
以次为契机，两人便展开了一场表演大会。
两个人都在演，两个人都在骗对方。
宇智波美琴她就不像演的，对于木叶的恨跟乔洛的爱，那是真的不能再真了。
一想到要是乔洛没有提前告知，他真的就这么死在宇智波富山他们手里时，那股怨恨都快实质化了。
“植入到美琴体内，有关鞍马一族觉醒阴遁性质变化的遗传信息，因为情绪波动受到刺激，开始显露出来了呀。”
乔洛看出了端倪，而宇智波斑自然也看出来了。
但是从宇智波斑的视角来看，宇智波美琴这就是因为过于庞大的恨，令自身万花筒的瞳力进一步增长。
痛恨木叶、渴望爱人，宇智波美琴在宇智波斑眼中，俨然成为了一块未经雕琢的璞玉。
往后数天时间，趁着美琴休息疗伤的功夫，宇智波斑便也将自己的理念缓缓道出。
“活得越久，就越觉得弥漫在现实中的只有苦闷、痛楚和寂寞。
听好了，这世上的万事万物都一样，有光的地方必有阴影，这是因果关系，不可能被分割开，你应该体会过了。”
宇智波斑的言语令宇智波美琴沉默，她是真的对这番话有些共鸣。
要是乔洛真的死在她眼前的话，那么这个世界对她而言将不会有任何眷恋。
窥见美琴意动的宇智波斑，清楚自己的计划已然成功大半。
他不需要宇智波美琴能一直坚持自己的理念，只要她未来能够复活自己，那么剩下的事情自己便能解决！
宇智波斑随即便将自己的“月之眼”计划说出，乔洛伪装的白绝也在一旁附和。
两人一唱一和间，美琴眼中也露出一丝向往。
“触手可及的美梦……”她喃喃自语，眼神闪烁片刻后，流露出坚定的神情。
只要乔洛在的地方便是她的美梦，她不需要沉浸到幻术的美梦之中！
不过在宇智波斑看来，美琴这是发自心底认同自己这个计划了。
彻底上钩了呀！
宇智波斑和乔洛同时会心一笑，都觉得这次妥了。
剩下的时间里，宇智波斑将轮回眼的事情、这双眼睛安置在长门身上的事情说出，并将自己安插在各大忍村的暗子等等一一告知。
计划的事情交代稳妥，宇智波斑迫不及待地站了起来。
“美琴，我会将轮回眼的六道之术和阴阳遁之术都传授给你。”
乔洛兴奋极了，这么多天的伪装，终于有效果了！
他这几天可憋坏了，而且时间拖得越久，乔洛心里就越是不安。
一旦宇智波斑发觉出什么，那他的计划可就功亏一篑了，必须抓紧时间！
除此之外，这几天是好消息接连不断。
木叶村内各大名门望族的秘术，他通过影分身修行基本上都掌握了。
纲手那边虽然发现爷爷坟被刨了暴怒，但乔洛甩出团藏和大蛇丸掘坟的证据，立马就转移了仇恨。
他也是趁机带着纲手，暗地里突袭团藏知晓的大蛇丸据点，虽说没抓到人，却得到了不少咒印的相关技术。
也不知道大蛇丸是不是发现了什么，不仅没在这些据点里，而且也没有回木叶村的意思。
即便乔洛命令猿飞日斩善面通知大蛇丸回来，对方也是无动于衷，一副即便当叛忍也无妨的样子。
只能说这个逼藏得是真好，但凡大蛇丸露头一下都能被自己抓了！
一堆好消息里唯一的一个坏消息，也是让乔洛心情郁闷了几分。
不过眼见宇智波斑开始亲自教学，乔洛立即将这些事情抛之脑后专心借用美琴的视角开始学习。
事实上，除了乔洛在追查大蛇丸的踪迹外，宇智波斑也曾派出黑绝跟踪大蛇丸。
从大蛇丸研究木遁开始，宇智波斑就关注他了。
在了解到大蛇丸私下习得了禁术秽土转生，又在钻研永生之术时，宇智波斑意识到他或许能成为一枚有用的棋子。
倒不是说宇智波斑觉得大蛇丸能研究出什么真正的永生之术，主要是禁术秽土转生宇智波斑觉得有用。
万一以后出现不测，他也能利用秽土转生之术回到现世，亲自出手干预计划，保证“月之眼”计划得以完成。
因此在大蛇丸身边，其实都有宇智波斑的白绝在跟踪着。
此时的大蛇丸，脸色比之前还要惨白阴沉几分。
“刻意暴露给团藏的据点基地，全都被捣毁了，看来三代发现我私下研究禁术的事了，团藏为了自保直接抛弃了我。”
大蛇丸是真的气极了，要不是宇智波乔洛当时来那么一下，他根本不会暴露得这么快，连这些据点都来不及清理！
幸亏他提前有所预料，收集了宇智波富岳、卑留呼、乔洛的尸体碎片就立即遁走离开了，都没跟自来也他们打招呼。
即便丧失了竞选火影的机会，大蛇丸此刻也不后悔。
“卑留呼自称研究出了能永生的禁术，必须从他嘴里掏出话来，还有宇智波乔洛，他恐怕私底下也掌握了不少禁术。”
大蛇丸来到自己特地建立的秘密基地，拿出了秽土转生所需的材料布置好。
这几年他精心钻研秽土转生并加以改进，已经能让秽土转生出来的人有完整的意识，并拥有一定战力。
“通灵之术·大蛇！”
一条大蛇瞬间被通灵出来，并从口中吐出两个被蛇毒麻痹的活人。
秽土转生的术式已然在地面画出，大蛇丸将活人摆到术式中央，从储存卷轴中取出乔洛和卑留呼的身体组织放入其中。
寅－巳－戌－辰……最后双手合十！
大蛇丸结印完毕，随即猛地咬破手指按向术式。
“秽土转生之术！”
“啊啊啊！！！”
两个活人立即弓起身子发出惨叫，其中一个迅速发生变化，变为了卑留呼的姿态。
但是另一个叫了半天，最后当场倒地，没有任何变化。


第154章 秽土转生之术

看着截然不同的两种情况，大蛇丸表情一怔。
下一刻，完全秽土转生出来的卑留呼，发出一声长啸。
“宇智波乔洛，我草泥马，居然阴我！！！”
“大蛇丸？”
悲愤交加的卑留呼看到面前表情凝重的大蛇丸，顿时露出困惑无比的表情。
怎么是这货，宇智波乔洛那个畜生呢？
本来自己是能苟着的，结果还是被那小子阴了。
“喂，大蛇丸，你怎么在这里，你对我做了什么！”
卑留呼连声质问，同时也发现自己的身体不一样了。
完全没有真正肉体的鲜活感，触觉、呼吸都不存在了，而且身上还遍布裂纹，身体僵硬得宛如傀儡一般。
“不应该啊，明明都已经成功了……难道说！？”大蛇丸猛地瞳孔一缩，意识到了一个惊人的可能性：“呵呵……哈哈哈！不愧是你呀，乔洛君，居然是假死脱身！”
放声大笑的大蛇丸无比渗人，让刚刚秽土转生出来的卑留呼都不禁打了个寒颤。
“假死脱身？你在说什么大蛇丸，你不知道乔洛那小子有多阴，能够随意融入大地，没有一点气息，怎么可能死在你们手里。”
卑留呼冷哼一声，他当时主动上去向乔洛求饶，没有掉头就跑的主要原因就是这个。
单凭这一土遁秘术，乔洛便已置身于不败之地，他想跑谁能拦得住他！
吐槽过后，卑留呼指着自己质问道：“你究竟对我做了什么，大蛇丸！”
大蛇丸冷笑道：“呵呵~明摆着呢，我用二代火影的禁术把你从冥界拉了回来，而你也将会是我的傀儡。”
“……”
卑留呼满是裂纹的脸庞，露出了极为难看的表情。
跟大蛇丸、自来也、纲手同期的他，本就嫉妒他们的才能和成就，结果事到如今又被大蛇丸制成了傀儡。
秽土转生这个术他都没听过，现在要想解开必须先了解……
“卑留呼，你是个聪明人，私自研究出了【鬼罗芽之术】，你觉得我在你身上没有留后手吗？”
大蛇丸戏谑的声音传入耳朵，瞬间让卑留呼脑袋嗡了一下。
沟槽的大蛇丸，跟乔洛一个德行！
他前不久死在乔洛手里，绝对就是那个逼在他身上留下了什么阴招，结果大蛇丸又来这套。
“忍法·鬼……”
卑留呼立即结印想要反抗，大蛇丸双掌一合，此刻根植在卑留呼大脑里的符咒术式当即触发。
卑留呼动作一僵，当场丧失了任何行动能力。
意识到自己彻底没有反抗的余地，卑留呼是牙都咬碎了。
自己落到乔洛手里的时候被他控制，现在又落到了大蛇丸这个沟槽的手里，真的就是死都不安生！！
看着一脸悲愤的卑留呼，大蛇丸随即伪装出一副感同身受的样子：“卑留呼，其实我们都是同一种人，而我也被乔洛那小子坑了，如今木叶村恐怕都已经落入他的掌控之中，我需要你的帮助，卑留呼。”
“沟槽的你就是想要我手上的禁术鬼罗芽，我跟你这阴湿老蛇才不是一种人！”
因为知道自己死了的缘故，卑留呼态度是相当放肆，压根没了活的时候胆小慎微的样子。
反正都已经死了，还死得那么憋屈，难道他死了之后还得憋屈吗！？
面对卑留呼这样的态度，大蛇丸心底虽有怒气，但面上却没有任何表情，反而循循善诱道：“乔洛他可没死哦，你不想报复他吗？”
“报复……”
这话直戳卑留呼心窝，他现在恨不得将乔洛千刀万剐！
经过短暂的犹豫过后，卑留呼最终还是同意了下来。
“不过别想让我随意为你卖命，我卑留呼已经超越你了，大蛇丸！
我的禁术【鬼罗芽之术】真正的力量乃是夺取血继限界，至终达到永生的境地，好好认清我们之间的差距！”
卑留呼傲慢地看向大蛇丸，迫不及待地炫耀起来。
自己死前都没来得及炫耀，现在要是再不说，回头再炫耀可能就来不及了。
而且自己如今既然需要借助大蛇丸的手复仇，那也必须展现自己的价值，【鬼罗芽之术】便是他最大的筹码！
大蛇丸瞳孔一缩，惊讶地看向卑留呼。
【鬼罗芽之术】不仅能夺取血继限界，竟然还能永生，真的假的。
大蛇丸对此表示怀疑态度，毕竟他追寻永生的道路，如今才初步有所成效而已。
解开符咒术式控制的大蛇丸，露出渗人的笑容：“卑留呼，看来我是小看你了，你的价值比我想象中要大，既然如此的话，那就让你见识一下我的能力吧。”
大蛇丸随即领着卑留呼，来到自己的秘密实验室内。
秽土转生的千手柱间和千手扉间的身影，赫然出现在卑留呼眼前。
只是他们现在的状态是完全被控制的，根本没有自我意识，更像是一具傀儡。
同一时间，一直追踪着大蛇丸的白绝，听到了刚刚发生的事情。
正跟着美琴专心学习的乔洛，也感知到了自己细胞组织忽然出现在某个地方。
可惜出现的时间太短了，乔洛只能感知到一个模糊的方位。
“大蛇丸吗？从我伪装的尸体上面，窃取了细胞组织……这家伙运气可真好，是用储存卷轴封印的。
但凡他随身携带的话，我就能远程控制那团细胞组织窃听，乃至于偷偷下手给他来波大的！”
一瞬间捋清前因后果的乔洛，只能暗叹大蛇丸不愧是忍界最聪明的畜生。
自己前后脚把猿飞日斩、团藏控制了，还专门搞到了他据点的位置前去抓捕，结果愣是给他跑了。
“剿灭据点基地是打草惊蛇了，而且他已经把咒印技术创造出来了，用【通天箓】祈请寻找，只找到几个被他植入咒印的实验品。”
乔洛都不知道现在忍界有多少个大蛇丸的实验品。
咒印里面都残留着大蛇丸的查克拉和灵魂碎片，在【通天箓】的祈请判断中，它们就是大蛇丸。
乔洛再怎么加限定名词也没用，不然早把他揪出来了。
“我的身体组织忽然出现……大蛇丸难道是使用秽土转生！？”
乔洛转头一想，立刻意识到大蛇丸可能已经发现自己没死了。
但是这些都不要紧，等到宇智波斑把该教的东西都教了，自己假死的事情没瞒住也无所谓！
紧盯着宇智波斑指导阴阳遁修行的乔洛，更加专注地学习起来。


第155章 习得阴阳遁

查克拉的阴遁性质变化和阳遁性质变化，修行的难度都是极高的。
宇智波斑本来都做好了准备，打算利用手上现有的材料，让宇智波美琴快速入门。
本身开启万花筒写轮眼，距离阴遁入门就差临门一脚了。
而阳遁性质变化入门，宇智波斑是想给宇智波美琴植入白绝细胞的。
但现状远比宇智波斑想象中要顺利，宇智波美琴竟然在极短的时间内，便掌握了阴遁和阳遁的性质变化。
早已厌倦了如今这幅老朽躯壳的宇智波斑，自然也乐意见到宇智波美琴的进步。
“阴遁是以司掌想象的精神能量为源的阴之力量，创形于无。
阳遁是以司掌生命的身体能量为源的阳之力量，赋命于形。
阴阳遁之术，它是从无中生万物，并为形体赋予生命的术，亦能使忍术无效……”
宇智波斑将阴阳遁修行的诀窍娓娓道来，这还是他开启轮回眼之后才掌握的，是真正属于六道仙人的力量。
如果能在阴阳遁的基础上制造形体，同时加入阴阳五行七种属性的查克拉，便能创造出“求道玉”。
但可惜这实在太过于困难了，生命已经走到尽头的宇智波斑更是没有时间去掌握。
“阴阳平衡，融会贯通！”
阴遁和阳遁的查克拉性质在乔洛体内交融，直至化作犹如太极一般你中有我我中有你的境地。
掌握阴阳遁的瞬间，美琴体内乔洛的查克拉发生共鸣，顺势带动她也在极短时间内掌握了这份力量。
“阴阳遁·黑棒！”
一根细长的黑棒在美琴掌心凝聚而出，其质地坚硬同时刺入他人体内还能封锁对方的穴道、扰乱查克拉，对尾兽同样起效。
“哦~这么快就做到这种境地，你的资质很不错呢，美琴。”宇智波斑眉头一挑，露出一丝惊讶的表情。
能如此之快地掌握阴阳遁，并在这个基础上创造出“黑棒”，单论天赋而言美琴甚至还在自己之上了。
宇智波斑不仅没有忌惮，反而眼底更加满意。
宇智波美琴现在的实力越强，才越能成为一枚有用的棋子！
宇智波斑随即结印，令身后的树干生长出一根黑棒。
“这根黑棒是我意识的实体，用【六道之术】时你可以使用它。”留下最后一句嘱托的宇智波斑，脸上露出释怀轻松的表情。
他早已厌倦了自己这具年迈无力的躯体，如今终于能够解脱，并等待计划实行那一刻。
乔洛和美琴注视着站起身的宇智波斑，静静等待着他自己将身后的查克拉导管扯断。
砰！
在宇智波斑即将扯断所有查克拉导管的时候，白绝的身影从地面浮现，并附到他耳边。
“斑大人，我从大蛇丸那边得到一个消息，那就是宇智波乔洛没有死。”
“那个小鬼没死？！”
宇智波斑的脚步一滞，猛地睁大双眼，看向宇智波美琴的方向。
如果宇智波乔洛没死的话，那么他的计划就出现了极大的疏漏，甚至可能是致命的！
不对，还有更不对的地方！
明明之前黑绝都告诉自己，它看到宇智波乔洛的尸体了。
这也就意味着宇智波乔洛他是假死，而跟宇智波乔洛极为亲近的宇智波美琴，她会不知道对方假死的信息吗？！
他被骗了！
尽管信息极为零散，但宇智波斑意识到了问题的严重性。
他不明白宇智波美琴究竟知不知道乔洛假死这事，但假设她知道的话，那么代表着她从头到脚都在诓骗自己。
那究竟是为什么？
捋不清头绪的宇智波斑现在知道一件事，那就是他自己绝不能死。
他立即停下了拔管自杀的行径，不着痕迹地看向宇智波美琴，正对上了她猩红的万花筒写轮眼。
四目相对间，凝重的氛围在空气中蔓延。
“不拔管自杀了……宇智波斑发现我没死吗？”
虽说没能听清白绝跟宇智波斑说了什么，但乔洛俨然能猜出其中一二。
既然如此的话……
你不自己去死，那我就送你一程！
对于已经习得阴阳遁之术的乔洛来说，宇智波斑已经没有价值了。
“你的月之眼计划，我会替你实行的，宇智波斑。”在乔洛的示意下，宇智波美琴忽然出声，瞬间吸引了他的注意力。
乔洛抓住了宇智波斑注意力被转移的一瞬，瞬身闪现到宇智波斑身后。
存于【天御空间】妖刀蛭丸浮现在乔洛手中，并在瞬息间覆上雷遁查克拉。
“雷遁·千鸟刃！”
“雷遁·雷切！”
乔洛一手挺刀前刺后心，一手雷切突刺后脑勺，直接对准了宇智波斑的两大要害！
念动力和引力骤然降下，牢牢束缚宇智波斑的躯体。
下一瞬，蓬勃的查克拉从宇智波斑体内狂涌而出，塑造出了须佐能乎的骨架和血肉，将宇智波斑的躯体护在其中。
轰隆隆！！！
深蓝色的查克拉凝聚而成的须佐能乎体型不断拔高，直至将整个基地全部撑爆！
一尊两百米高的完全体须佐能乎屹立在大地上，在昏暗的夜空下显得是那般显眼。
在须佐能乎的乌天狗面具之上的立方体中，老年斑的身影立于其中，俯瞰着下方的大地。
他那年迈干枯的脸庞上，此刻露出了破防的怒容。
明明是临门一脚，他都要拔管自杀的时候，才发现自己被乔洛坑了！
算计别人一辈子的斑，也是体验到了终日打雁却被雁啄了眼的憋屈和气愤了。
“乔洛你这该死的小子，居然伪装成白绝一直潜藏在我身边！！”
“哈哈哈~多谢你的教诲了，这些天我学到了很多。”
变回本体的乔洛搂着美琴的纤腰，从被须佐能乎捅破的洞口跃出，来到了地面之上。
这里是火之国与雷之国交界处的深山中，此地也被称为“山岳之墓场”。
凝视着乔洛的宇智波斑，感受着体内仅存的生命力极速流逝，脸色已然难看到了顶点。
自己老朽的躯体根本无法承载自己全盛时期的力量，如今的他根本维持不了多久，一种无力感在宇智波斑心中蔓延。


第156章 须佐能乎VS须佐能乎

“该死的臭小子！！！”
呼吸已经变得困难的宇智波斑，从口中发出一声低吼。
濒死的宇智波斑，没办法再去思考更多东西，他已经没有时间了。
唯一让宇智波斑值得庆幸的一件事，那便是他之前创造出的“黑绝”。
用他的意志注入白绝从而创造出的黑绝，将会带着他的意志行事，为自己实现月之眼计划争取机会。
“我还有机会……只要把他们除掉！”
宇智波斑目光凶戾地瞪向下方的乔洛和美琴两人，知晓月之眼计划的他们，俨然成为了自己最大的阻碍。
心思流转间，巍峨的须佐能乎骤然抽出两把巨剑，以力劈华山之势向着下方犹如蝼蚁般的乔洛和美琴横扫而去。
“天隐……”
宇智波美琴还想催动万花筒写轮眼之时，却被乔洛伸手制止。
这种程度的攻击美琴能够将其幻术化，但是对于她的消耗太大了，完全是没必要的事情。
“哈哈哈！既然要的话，那就正面拼一波吧！”
乔洛恣意狂笑，双眸显出猩红的万花筒写轮眼，金色的查克拉如奔流的海啸般涌出，构筑出骨架、血肉、铠甲！
在两把巨剑扫来的瞬间，金色妖刀斜撩而上，妖刀与巨剑轰然碰撞在了一起。
轰轰轰！！！
刀剑交鸣处的空气骤然炸开，骇人的剑气冲击向外溅射！
一座座高耸的山峰被剑气掠过，瞬间被拦腰斩断、崩灭破碎！
双方身处的地形也在这一瞬间，在惊人的破坏力下崩碎改变，硬生生挖出了一个数十米深的巨大坑洞！
金色须佐抵着两把蓝色巨剑，以巍峨的武神之姿直立而起，高度瞬间超越了宇智波斑的须佐能乎。
两尊完全体的须佐能乎，赫然屹立在大地之上！
“永恒眼？不对，明明是万花筒，但那强得离谱的瞳力是怎么回事！？”
宇智波斑能确定乔洛那双眼睛绝对不是永恒万花筒写轮眼，但真就邪了门了，对方的瞳力甚至还在自己之上！
当然，要是他能拿回自己的轮回眼，那瞳力孰强孰弱那还真不一定。
可惜没有如果。
“这已经不是你的时代了宇智波斑，现在这个时代是属于我的！”
“熔遁·爆破之力！”
乔洛操纵须佐能乎抬手往金色妖刀上一抹，炽热的龙炎之力便在刀刃上燃烧！
这几天的功夫，他早已将龙符咒、蛇符咒、马符咒的力量吞噬了，如今【天御空间】里，已经开始消化、解析羊符咒、猴符咒、鸡符咒的力量了！
将熔遁查克拉与爆破之力融合，妖刀上散发出的温度顷刻便超越了太阳表面的温度！
远隔千米开外的森林无风自燃，以两尊须佐能乎为中心，瞬间燃成了一片火海！
即便有着须佐能乎的铠甲抵挡温度，宇智波斑也能感知到那令空气扭曲的高温有多恐怖。
他低估宇智波乔洛了，这小子不知不觉间，竟然已经到达了这种程度！
“木遁·树界降临！”
宇智波斑双掌结印，地面顷刻震动撕裂，一根根粗壮的树木长出，眼看便要将此地变为一片森林。
千手柱间的木遁可不怕火，他要先创造有利自己的地形，再……
“炎刃·松明！”
乔洛仅是抽刀上挑，出刀的瞬间咆哮的龙卷烈炎便将刚刚诞生的森林化为乌有，并将宇智波斑的须佐能乎包裹燃烧！
“分神了吗？宇智波斑，如果你是这样表现的话，甚至都没办法让我愉悦起来呢！”
骇人的温度熔化着须佐能乎的铠甲，生生逼入到铠甲内部，让宇智波斑都不由冒汗。
强得匪夷所思，连柱间的木遁都被这小子克制！
宇智波斑的须佐能乎双剑格挡，这才堪堪抵住乔洛的一刀！
可那骇人的热浪还在灼烧着，抵挡妖刀的巨剑甚至都被那股高温点燃、焚灭。
砰砰砰！！！
两尊完全体须佐能乎接连交手，仅是数个呼吸便拼杀了上百招不止！
山岳之墓场的地形被完全移平，二人所过之处森林、山脉都在瞬息间被抹去。
咔——嘭！
蓝色须佐能乎身上的乌天狗铠甲已然崩裂熔化，它手中两把巨剑也承受不住持续的高温灼烧而崩碎！
乔洛抓住这一瞬的空档，金色须佐手中的妖刀绽放烈炎，他更是将吸收龙符咒的爆破之力迫发至最大程度。
“炎刃·焱热地狱！”
大地顷刻崩裂炸开，一道道熔岩火柱直冲九霄，在妖刀的牵引下化作上百道通天火柱包围了宇智波斑的须佐能乎，并迅速向中间聚拢合并。
下一刻……
轰隆！！！
上百道通天火柱互相碰撞炸裂，犹如恒星引爆般的赤炎在眼前绽放！
方圆百里的地面顷刻被高温熔化，骇人的爆炸冲击更将地面炸开，连同宇智波斑的须佐能乎一起炸成齑粉！
一个深达百米的巨大熔岩空洞，此刻赫然出现在了乔洛和美琴眼前。
如果将当初的楼兰放在这里，十个楼兰都会在瞬间从地图上被抹去！
美琴望着面前犹如神明降世毁灭万物的景象，不由嘴唇微动呢喃道：“赢了？”
她知道乔洛很强，但没想到能强到这种境地！
这样程度的攻击即便是【天隐月读】也无法完全幻术化，其威力完全超出了她能承受的阈值！
“赢？我想还没有。”
乔洛眼眸瞥向一侧，本该在火柱爆炸中化为齑粉的宇智波斑，忽然在半空中显现身形，身上的气息也恢复如初。
他抬手捏向那足以焚山煮海的妖刀巨刃，随即低喝一声。
“封术吸印！”
宇智波斑体表浮现出一层护盾，触及到须佐妖刀的瞬间便将其吞噬吸收。
“我没见你结过伊邪那岐的印，看来是通过转写封印自动触发的吧，留的后手还挺多呀，斑。”
宇智波斑脸色阴沉没有回话，他现在的每分每秒都很关键！
因为他现在太老了，反应速度、查克拉等都下降得很厉害，自己的【伊邪那岐】最多持续十分钟。
他身上的写轮眼也仅有眼眶里的两个，这也意味着他最多只能开二十分钟的【伊邪那岐】。
他必须在这二十分钟之内，找出如何杀掉宇智波乔洛的方法！


第157章 两千米的千手佛像

“很喜欢吸查克拉是吧，那你再吸吸看！”
眼见宇智波斑朝着自己飞来，并将须佐妖刀吸收大半，乔洛猛地将自身的查克拉转化为庞大的真炁灌入其中。
仅是不到两秒钟的功夫，宇智波斑陡然由内而外炸裂爆开，变为了一团夜空下璀璨的烟火。
在另一侧忽然显出身形的宇智波斑，脸色难看地望向乔洛：“连【封术吸印】都无法吸收，他刚刚究竟用了什么忍术！？”
宇智波斑就是想破脑袋都没意识到，乔洛刚刚根本不是用忍术了，而是直接换了个能量体系，将查克拉转化为真炁。
“oi~宇智波斑，都已经到入土的年纪了，乖乖去死不就行了，还在这里死皮赖脸的活着，可没有半点能跟忍界之神齐名的样子呀！”
“炎刃·抚斩！”
乔洛将庞大的真炁压缩到刀刃上，并用雷遁和磁遁查克拉形成电磁推动，加速刀刃斩出一刀！
极致的速度快到连宇智波斑都反应不及，仅能看到眼前闪过一抹燃烧的金光。
唰！！！
宇智波斑的身躯骤然一分为二，伤口处迸发数万度的炙热龙炎，瞬息间将他的身躯燃爆成了灰烬。
宇智波斑身后的大地同样被撕裂斩开，广袤无垠的大地裂开了一道深达百米，长近万米的熔岩峡谷！
距离此地稍微近一些的村落，抬头便能望见那将夜空点燃的斩击，接踵而至的地震更让他们恐惧不已。
已然被熔岩覆盖的山岳之墓场内，宇智波斑的身影再度浮现半空，但眼底却也藏着几分惊骇。
哪怕是他现在复活了，在没有轮回眼的情况下，恐怕也根本拿不下这小子！
现在唯一的胜利机会，便是抓住这二十分钟能无视死亡的空档，触碰到宇智波乔洛本人。
只有近距离触碰到他，自己才能吸收他的查克拉，直至将乔洛的查克拉吸尽！
“只有这个机会了。”
宇智波斑的神色凝重，没有轮回眼的他手段少了太多，目前只有这个计策了。
“木遁·多重木分身之术！”
四个木分身凭空出现，并且每个木分身都同时用出了须佐能乎。
霎时间，四尊完全体须佐能乎屹立于大地之上，将乔洛的金色须佐能乎围在中间。
“想凭借数量优势取胜吗，可笑至极！！”眼见四个蓝色须佐能乎纷纷抽出巨剑袭来，乔洛也不打算藏着掖着了。
“仙法·木遁·真数千手！”
轰隆隆！！！
数十公里的大地再度迎来震荡，堪称汪洋大海的仙术查克拉狂涌而出灌入地面。
下一瞬，一尊巍峨的千手佛像撕裂高扬的烟尘，顶着头顶堪称玩具般的两百五十米金色须佐能乎屹立在了大地之上。
四个蓝色须佐能乎的巨剑纷纷落下，全都劈在了千手佛像的底座上。
足以斩山断岳的巨刃，深深嵌进木制底座，一时间连抽都抽不出来。
悬于百米高空之上的宇智波斑，此刻脸上也不由露出骇人的神情，抬头望向高空。
“太高了……比哈西辣妈（千手柱间）的千手佛像还要高！”
即便只是粗略估计，眼前乔洛召唤出的这尊千手佛像，高度绝对在两千米以上！
哪怕是众多山岳摆在这尊佛像面前也显得低矮了。
这一刻，宇智波斑回想起了，曾经被千手柱间用千手佛像打爆须佐九尾时的恐惧。
而此时，屹立在千手佛像头顶的金色须佐能乎，犹如流水般化开，化作金色铠甲向着整个千手佛像覆盖而去。
“威装·须佐能乎！”
金色的耀光在夜空下绽放，宛如初升的朝阳般向着四周散发光芒。
“太阳升起来了？”
远隔千里之外的人们抬起头，都能看到天边亮起的金光，纷纷露出疑惑的神情。
位于山岳之墓场的宇智波斑，感觉自己活到头了。
“他哪来这么多查克拉的！？”
宇智波斑都懵了，这么庞大的查克拉量，恐怕连他的宿敌+挚友的千手柱间都做不到吧！
但站在千手佛像顶端的乔洛，此刻俨然一副脸不红气不喘的样子，连一滴汗都没有流。
他改良版的【阴封印】在上中下丹田都囤积了大量查克拉，而他本身因为平衡之力的缘故，左脚踩右脚螺旋上升，查克拉量早暴涨到了六道级的水准。
即便是这种规模的千手佛像，也只堪堪消耗掉了他一半查克拉而已，而且中途他还在不断提炼补充。
“宇智波斑，你的力量太强大了，我不能容许你肆意妄为！”
乔洛沉声低吼，操纵千手佛像探出四只手，如掐玩具般捏住了身边的四个完全体须佐能乎。
似乎是稍微用力过头了，那四尊完全体须佐能乎瞬间被四只巨手捏爆，化作硝烟消失在了战场上。
“你在说你妈呢！”
宇智波斑只觉得乔洛在胡言乱语，开着两千米高的千手佛像徒手捏爆自己的完全体须佐能乎，结果搁哪说自己太强了。
哪怕是自己复活了，再安上轮回眼，恐怕都打不过你这畜生吧。
宇智波斑现在脑子嗡嗡的，他真的很想知道乔洛究竟是怎么变这么强了。
在只有一双万花筒写轮眼的情况下，他是怎么做到这个地步的！
哪怕给他完美融合柱间细胞，也没道理能变强到这种境地，毕竟他已经把变强的路都走过了啊！
而在宇智波斑大脑宕机之时，那尊两千米高的千手佛像动了。
千手佛像那数万只木制巨手齐齐探出，中间的金刚佛像更是双掌做出花萼状。
“仙法·真数千手·螺旋合掌！”
嗡！嗡！嗡！
一枚接一枚体积超过完全体须佐能乎大小的超大玉螺旋丸，出现在了万只巨手的掌心。
千米高的金刚佛像双掌之间，更是凝聚出了一颗直径超过五百米的巨型磁遁螺旋丸。
飘在半空中的宇智波斑，面对眼前绽放的光华，一时间都不禁闭上了眼睛。
他多想自己是中了幻术啊！
宇智波斑的眼睛一闭一睁，铺天盖地的超大玉螺旋丸依然存在，只是离他更近了。
“呵呵……哈哈……”
从最初的沉默到忍不住释怀地笑出来，宇智波斑的心情也犹如坐过山车般滑落谷底。
“封术吸印！”
宇智波斑抬起手掌做出最后的抵抗，但随之便是遮天蔽日的仙术超大玉螺旋丸接连降下。
轰隆！轰隆！轰隆！
一道道光柱接连升起，而且愈演愈烈，震荡越来越剧烈！
当千米高的金刚佛像将超巨型磁遁螺旋丸砸下的瞬间，通天彻地的光柱冉冉升起将这片大陆彻底贯穿！
从星球外层看去，能清晰地看到刺目的光辉在地表绽放，直接将“山岳之墓场”这片地区完全覆盖！


第158章 搞了半天还有自己拼

宇智波斑的“封术吸印”也是有极限的，他撑起的吸收护盾在扛了不到一秒钟就被万只巨掌落下的仙术超大玉螺旋丸轰碎。
之前乔洛是用真炁龙炎将其引爆，现在便是用纯粹的灌伤将其轰爆！
击碎大陆板块的轰鸣传遍忍界，火之国、雷之国等大国，乃至于隔得最远的风之国和岩之国都听到了剧烈的响动。
“什么逼动静？”
正在家里酣睡的纲手，都不禁被这响动吵醒，探出窗口望向远处升起的光柱。
本来这几天趁着乔洛不在，她能好好休息一阵子的，怎么今天晚上又闹出这动静来。
“该不会跟那臭小鬼有关吧？”
纲手的直觉告诉她真的可能有关系。
不过很快纲手就放弃了思索，她现在必须抓紧时间休息，等到乔洛回来把这小子榨干净了，来报他掘自己爷爷坟墓的仇！
此时的山岳之墓场，已经被一个无底的深坑取代，从上往下看去，隐约能够窥见地底深处的熔岩在流动、喷涌！
能量冲击和大陆板块被击碎导致的波动，正以此地为中心向外辐射扩散。
“马符咒·复愈之力！”
“引力操纵·失重！”
乔洛控制千手佛像双手按地，同时操纵引力将足以引发忍界大地震的冲击强行抹平。
随着大陆板块重新愈合，山岳土地再度填平，一切又仿佛恢复如初般变回了原样。
宇智波斑的身影在半空中浮现，刚刚他足足承受了五分钟的狂轰滥炸，死的次数已经上千次了。
精神有些崩溃的他，望向依旧闪耀着金光的千手佛像。
“你的查克拉耗尽了对吧，这种程度的打击，你不可能……一直持续。”
“阴阳遁·真数千手·建御雷炎！”
漆黑的天照雷炎在阴阳遁的塑形下燃烧，化作实质性的雷电被千手佛像握在掌心。
这些天乔洛不仅吸收了符咒的力量，更是将宇智波富山的双眼炼化。
宇智波富山双眼瞳术【天照】和【建御雷】，此刻都已被他掌握！
“那么再开始下一轮吧，宇智波斑！”
“你这个该死的臭小子啊！！！”
宇智波斑破防大吼，蓝色的须佐能乎刚在他体表浮现，亚光速的天照雷炎便砸了下来，击碎须佐铠甲将他身躯焚灭。
他尝试过利用【伊邪那岐】将现实变为幻术的特性，借此不断挪动身位接近乔洛。
可每当他接近之时，拉扯的引力和念动力便会将他轰飞。
数十次后，哪怕宇智波斑是个傻子，都明白乔洛这是在耍自己。
数值上被碾压就算了，怎么乔洛还有这跟轮回眼类似操纵引力的机制！？
不甘心啊！
他真的不甘心啊！
剩下的时间稍纵即逝，宇智波斑本身就已年迈将死，也根本没有逃跑后退的余地。
他只能在不断的狂轰滥炸之下，被乔洛用千手佛像塞满螺旋丸和雷炎大餐。
扑通！
当宇智波斑的双眼全部失明合上的瞬间，又一道天照雷炎劈下，将他的躯体炸得细碎，化作微不可见的灰烬。
等待宇智波斑复活的乔洛直勾勾盯着前方，数分钟过去之后又狐疑地扫视四周。
“斑这老机灵鬼，身上有没有藏写轮眼，又用【伊邪那岐】复活吗？”
乔洛对此表示质疑再质疑，对待宇智波斑这样心思贼多的老不死，那必须谨慎一点。
当初宇智波斑跟千手柱间最后一战，他就是用这招数阴了千手柱间一把的。
自己这个后辈，可不能再上一次当。
又静待了几分钟后，美琴也不由小声提醒道：“乔洛君，宇智波斑好像真的被你打死了，地上那里还有他的血迹呢。”
美琴指了指大地上已经看不太清的血迹，要不是她有万花筒写轮眼，恐怕都看不到这点血迹，而宇智波斑的尸体已经被烧成了灰烬，她反正是找不到了。
“真死了吗？”
“引力操纵·万象天引！”
乔洛将空气中的灰烬全部吸了上来，但是由于太碎、太分散，他也判断不出哪个是普通灰烬、哪个是宇智波斑的尸体。
“搞了半天还要自己拼，幸亏我融合了马符咒。”
换成原版马符咒的话，乔洛都不太清楚能不能把变成灰烬的宇智波斑拼回来，但现在他手里的复愈之力能做到！
他仅是隔空一点，复愈之力瞬间降临到了尸体碎片上。
一团团四散的灰烬从四面八方涌来，全部凝聚到一处，随即血肉衍生迅速拼凑出了宇智波斑的尸体。
“真死了？我不信，再试探一下。”乔洛双眼微眯，神色凝重的嘀咕一声。
旁边的美琴都不吱声了，茫然地看向乔洛。
这尸体都摆在眼前了，人明显都死了，这还怎么试探？
而后美琴嘴巴不由张大，看到乔洛千手佛像头顶绘制出了秽土转生之术的术式。
“这是什么术？”
“二代火影创造的禁术秽土转生，全忍界估计就我和大蛇丸会用了，能把死人从净土拉回来。”
“不是，我们木叶还真有能复活死人的禁术啊！”
本来已经麻了的美琴，世界观再次被震撼到了。
这时，乔洛忽然抬手向前一按。
“飞雷神之术！”
一只地下基地培育出来的白绝克隆体，瞬间被传送到了乔洛手中。
取来一点宇智波斑尸体的血肉组织塞入白绝克隆体口中，乔洛又探手刺入美琴心脏，将宇智波斑埋在她心脏上的禁锢咒符取出。
心口被摸了一下的美琴脸蛋娇红，美眸似水地盯着乔洛。
而乔洛装作没看见，迅速将禁锢咒符的原理学会，徒手在虚空画符。
“通天箓·禁锢符！”
乔洛向前一指，禁锢符瞬间印在了白绝克隆体身前。
准备工序做完的乔洛，反手将其丢到秽土转生术式的中心。
寅－巳－戌－辰……
“秽土转生之术！”
乔洛抬手下按，即刻触发秽土转生。
“啊！！！”
没有神志的白绝克隆体张口瞪眼发出惨叫，随即垂下头来，并没有秽土转生出宇智波斑。
“失败了？”
乔洛眉头微皱，随即又重复试验了几次，可结果都是失败。
美琴的脸色也愈发凝重，最终跟乔洛一起得出了结论，宇智波斑真没死！
“他真没死……或者说宇智波斑的灵魂去哪里了？”
“这具躯壳太僵硬了，真让人难受。”
全身遍布裂痕的宇智波斑睁开眼睛，看向面前的大蛇丸和黑绝，脸上写满了不爽。


第159章 千手扉间和千手柱间的苏醒

大蛇丸的秘密基地内，刚刚秽土转生出来的宇智波斑，眼中虽有不爽，但眼底还残留着恐惧的色彩。
“我还在改良这个术呢，宇智波斑。”大蛇丸吐着蛇信，幽幽开口：“多亏了这团黑漆漆的东西提供你的身体组织，刚才忍界异样的响动，跟你有关吗？”
大蛇丸阴冷的目光在宇智波斑和黑绝身上飘忽不定。
正是黑绝主动找上门来并拿出了宇智波斑的身体组织，这才让大蛇丸卡着点秽土转生出了宇智波斑。
听到大蛇丸的询问，一生要强的宇智波斑头一回沉默了。
他都不想把自己刚才遭遇到的事说给大蛇丸听，因为那实在不是什么体面的事情。
站在一边没什么存在感的黑绝，此时心里也相当好奇。
它在宇智波斑身上布局了这么久，好不容易等到月之眼计划有机会实现，可不愿意放过这个机会。
正因如此，它才在山岳之墓场的动静消失后，马不停蹄赶到大蛇丸这边让他秽土转生宇智波斑。
只要宇智波斑还活着，还有他那双轮回眼在，那么月之眼计划就还有实现的可能性！
沉默良久的宇智波斑，最终还是将实情告知。
“我死在了宇智波乔洛手里，刚才外面的动静便是我跟他战斗造成的。”
“什么！？”
大蛇丸顿时瞳孔地震，他甚至都以为刚才发生的一切是天灾呢，没想到居然是人为。
“没想到呀，宇智波乔洛是强到何种程度，居然能跟传说中的宇智波斑交手，而且还能取胜……他现在受伤了吗？”
大蛇丸的眼神无比火热，他现在贼想要捡漏！
宇智波斑冷哼一声，撇过头道：“不清楚，但要杀你这样的虫子，完全是轻而易举的事情。”
要是自己刚才从头到脚都是被乔洛压着打的事情暴露，他恐怕会直接社死吧。
宇智波斑巧妙地变化话题，以傲慢的口吻将事情揭了过去。
大蛇丸的脸色一沉，他能听出宇智波斑不是在说谎，这意味着自己捡漏都没招了。
下一秒，大蛇丸冷笑道：“既然这么说的话，那我就不去送死了，不过宇智波斑你为什么活到了现在，究竟策划了什么阴谋，我这边很想了解一番呢。”
“我的计划你没有资格知道！”
宇智波斑不屑地瞥了大蛇丸一眼，
可惜他现在这副秽土转生的躯壳太差劲了，而且还是老年时期的状态，连全盛时期百分之一的力量都发挥不了。
这样的躯壳即便是复活了，那也根本派不上用场。
“如果他没有资格知道你的计划，那我们想必有资格吧，斑！”
身披深蓝挂甲，银发红瞳，脸颊两侧有红色面纹的千手扉间环抱双臂从实验室内走出。
千手扉间直勾勾地盯向宇智波斑和大蛇丸，散发出的气焰让人窒息。
大蛇丸沉默数秒，他记得自己把他们放棺材里封印着呢，怎么这才转眼的功夫就跑出来了。
一眼看出大蛇丸心思的千手扉间冷哼道：“你会的这点伎俩，都是我曾经用过的，你觉得我会没有防备吗？”
大蛇丸当即无言，姜还是老的辣，他现在还是太年轻了。
“吼吼~马达啦（斑），看来你也死了呀，不过你怎么看起来这么老？”
看到自己的好基友，千手柱间是立刻上前给了他一个大大的拥抱。
宇智波斑脸上无比嫌弃，但身体却没有抗拒千手柱间。
他神色复杂地看向千手柱间，低吟道：“我也没想到能在这里见到你，哈西辣妈（柱间）。”
“大哥，现在不是叙旧的时候，你没听到斑这家伙策划了什么阴谋吗？”
千手扉间无语至极，当即上前将两人扯开。
如果说他对宇智波一族的恨是100点，那对宇智波斑的恨就是1000点！
“天生邪恶的宇智波斑，显然他曾经根本没有死在大哥你手上，而是假死活了下来，还策划着什么阴谋，结果现在阴差阳错死了。”
思维敏捷的千手扉间结合刚才听到的信息，迅速推测出了现状，并厉色质问：“斑，你又策划了什么阴谋，快点从实招来！！”
“斑，当初那一战之后，你究竟做了什么？”
千手柱间也是回过神来，神色凝重地看向宇智波斑。
面对二人的质问，再结合如今的现状，宇智波斑考虑过后，还是决定将事情全盘托出。
他现在手里的力量，根本不足以应付宇智波乔洛。
为今之计只有利用千手柱间他们，才能火中取栗抓住那一线机会！
从自己用永恒万花筒写轮眼解读六道仙人遗留石碑，到咬下柱间的肉假死并移植从而觉醒轮回眼，再到月之眼计划的诞生。
“我要收集九大尾兽复活十尾，借此成为十尾人柱力，利用十尾的力量将轮回眼瞳力投射到月亮上，释放无限月读，让全世界都陷入和平的幻术世界。
这便是我多年来思考得出的答案，让世界和平的唯一方法就是在梦中，我会让所有人都在美梦里度过美好的一生，你觉得如何，柱间。”
宇智波斑沉声说着，看向自己的挚友千手柱间。
没想到宇智波斑是抱着这样理想的千手柱间，一时间给不出一个合理的答复。
自他死后战争便立刻爆发，从大蛇丸口中得知，如今已然是第三次忍界大战爆发。
要真正终结战争，斑的月之眼计划还真有几分可行性……
“一派胡言！”
千手扉间低喝一声，立刻站出来反对。
“虚假的和平终究是虚幻的，那么一直沉浸在幻术中的人会怎样？
致死都沉浸其中，直至整个忍界的人全都死绝！
宇智波斑你这个计划根本就是想把所有人都杀了，我绝对不会让你的计划得逞的！！”
一语惊醒梦中人，千手柱间也是清醒了过来，站到了千手扉间身边。
“斑，你的计划带来的不是希望，而是美好的灭亡，我也不允许你这么做！”
“哼！我本来就没想寻求你的认可！”宇智波斑冷哼一声，撇过头去不再理会千手柱间。
在场的大蛇丸也不同意月之眼计划，但他发现了一个盲点。
“根据斑前辈所言，乔洛也知道了月之眼计划对吧。”
“乔洛？谁呀。”
“宇智波一族的，也是他把宇智波斑打死的。”
“又是天生邪恶的宇智……什么，是他把斑打死的？！”
千手扉间本来听到宇智波三个字便心生厌恶，但听到后面顿时眼前一亮。
这小子貌似不坏呀，听着像个好人！


第160章 阴阳遁·黑影兵团

看到千手扉间陡然亮起的眼神，大蛇丸不禁冷笑出声。
“乔洛君跟纲手的关系可是很好呢，两人既是师徒，又经常住在一起。”
“什么？纲手怎么跟宇智波混到一起去了！”千手扉间的查克拉瞬间暴动，但他身旁的千手柱间立即按住了他。
“扉间，生气个什么劲，这是好事呀！”千手柱间咧着个大嘴笑，他完全不介意这种事情发生。
“大哥！！！”
看到千手柱间这个吊样，千手扉间真的无语了。
见到千手柱间和千手扉间的态度，大蛇丸若有所思，心中已经有了对两人的大致画像。
宇智波斑插上一嘴，戏谑地嘲讽道：“呵~柱间你别高兴得太早，那小子女人缘可是很不错的，而且前不久刚被爆出来私下研究禁术，跟木叶村决裂了。”
“怎么私下研究个禁术就跟村子决裂了？”
这下轮到千手扉间满头问号，随即看向大蛇丸：“你似乎也知道一些内情，我不信宇智波斑说的，你给我说一遍。”
“我这里还有当事人呢。”
大蛇丸直接将卑留呼推了出来，让他将前因后果讲了个清楚。
即便卑留呼尽量往坏了说，但千手扉间还是一脸冷漠无语的表情：“就这？猴子他是干什么吃的，这么良善的宇智波居然往外推。”
想想宇智波斑还有其他宇智波干的那些事，乔洛不仅在木叶村开医疗忍校、维持治安，只是资助别人研究禁术而已。
“他良善个屁，威胁我不算最后还阴死我，你们刚刚还说十尾什么的，他要是看到这种好东西，肯定会将其抢到手的！”
卑留呼破口大骂，毫不理会面前站着初代、二代火影和宇智波斑等人，反正都是死人了，他现在谁都不带怕的。
卑留呼此话一出，现场的氛围瞬间变得凝重起来，宇智波斑更是喃喃道：“他现在知道有关月之眼计划的几乎所有内情，这该死的小子绝对会觊觎轮回眼的！！”
同一时间，一条小蛇借助逆通灵术传送到大蛇丸面前，并传达了白蛇仙人想见大蛇丸以及千手柱间他们的打算。
“白蛇仙人……她居然会主动找上我们。”
大蛇丸神色凝重，他知晓白蛇仙人有着感知忍界的强大神通力，从继承到龙地洞的传承至今，他还是头一回主动得到白蛇仙人的召见。
“既然白蛇仙人有请，那我们就过去一趟吧。”
千手柱间率先开口，应下了这次行程。
他家是祖传蛞蝓仙人的契约，因此对于白蛇仙人、大蛤蟆仙人都有几分了解。
白蛇仙人能感知忍界，而大蛤蟆仙人能预知未来，各个都是活了上千年的存在。
见大哥同意，千手扉间自然没有意见，宇智波斑也不吭声，反正也跟着大蛇丸一起过去。
他们都无视了黑绝的存在，仅留下黑绝一人留在原地若有所思。
“如果宇智波乔洛也要完成【月之眼】计划，那他的行动跟我不排斥……去看看。”
黑绝静静沉入大地之中，无声无息地向木叶村潜行而去。
此时，远在山岳之墓地的高空，将真数千手解除的乔洛，确定自己无法秽土转生宇智波斑，连千手柱间、千手扉间都不行。
“初代和二代被秽土转生我倒不意外，但是宇智波斑他是怎么刚好秽土转生过去的？”
仅是数秒钟的时间，一个答案便在乔洛脑海中浮现。
黑绝！
“看来宇智波斑事先有将自己的血肉组织交给黑绝，而且刚才我跟宇智波斑打斗的动静闹得有点大。”
推断出大致结果的乔洛笑了笑，随即从空中落下，伸手摸向自己的影子。
“阴阳遁·黑影兵团！”
他将自己的影子构筑出忍者团的形体，再将生命注入其中。
顷刻间，上万名黑影忍者团浮现在乔洛眼前，从外形到到内核都跟成龙历险记世界的忍者团像极了！
唯一的区别就是，这些黑影忍者的生命完全是乔洛赋予的，它们一旦死亡便会原地消散。
“给我去找大蛇丸的踪迹，哪怕是把忍界的每一寸土地都翻上一遍，那也给我找出来！”
黑影忍者收到指令随即化作一团团阴影融入大地，以此地为中心向外游掠而去。
“阴阳遁可真好用，可以批量制造绝对忠诚的仆从。”
乔洛满意地点点头，随即便将大蛇丸的事情暂时抛之脑后。
即便宇智波斑和千手柱间他们秽土转生了又能怎么样，宇智波斑生前打不过他，死了更打不过。
现在宇智波斑已经不重要了，真正重要的是其余尾兽，以及自己的诸天珠。
“把宇智波斑杀死之后，诸天珠的进度条又满了。”乔洛的心就蠢蠢欲动。
跟忍界的事情比起来，果然还是诸天珠更重要。
即便自己这次穿越一趟没有收获，光是两三个月的修行时间，便足以让他得到进一步的升华。
“有了阴阳遁之术为根基，创造血继限界都变得轻而易举了。”
“以此为核心将阴阳五行之力融合，我便能自然而然踏入六道仙人的境界。”
一旦自己能真正踏入六道级，在他火力全开的状态下，即便是大筒木一族现在降临忍界，那也不会是他的对手！
说干就干的乔洛，随即看向身旁的美琴：“美琴，我这边先送你回木叶吧。”
对于乔洛的提议，美琴并没有拒绝，沉吟片刻后，提出了一个看法：“宇智波斑的月之眼计划里，轮回眼相当重要，我们要不要先过去将其拿下？”
“那正是我下一步准备要做的，不过我还准备利用轮回眼这个饵，把藏起来的鱼钓出来。”
乔洛嘴角扬起，早在习得飞雷神之术的时候，他便做出了安排。
暗中派到雨隐村的影分身，已然将飞雷神术式印刻在了小南、长门身上。
乔洛要是愿意的话，随时随地都能将长门直接瞬间传送到眼前。
可现在宇智波斑被大蛇丸秽土转生了，而且暗地里的黑绝也很可能将目标对准轮回眼。
乔洛准备用这个饵来钓宇智波斑和黑绝，无论是哪个上钩了他都不亏，运气好的话两个都能上钩!


第161章 降临死灭回游

得知乔洛计划的美琴，瞬间露出了理解的表情。
“看来我是多虑了呀，乔洛君，那我就先回去了。”
“对了，美琴，猿飞日斩已经被我控制了，宇智波一族那边前几天我也处理完了，你回去之后跟良司爷爷配合一下，直接去找老猴子就行，他不会拒绝你们的要求的。”
乔洛嘱咐两句后，伸手按在美琴的肩膀上。
“飞雷神之术·传送！”
转瞬间，美琴的身影在乔洛眼前消失，眨眼回到了木叶村门口。
“这就是飞雷神之术。”
美琴面露惊讶，随即迎着门卫走进村子。
正如乔洛所说那般，木叶村如今变得很平静，她跟乔洛叛变村子的消息也没有传开。
她只是正常交给门卫看凭证，门卫便恭敬地欢迎她回村。
说到底她也是在木叶村长大的，现在能再安安稳稳回来，这种感觉就很让人安心。
美琴随即径直向着宇智波驻地走去，而另一边的乔洛则是来到了诸天空间。
“我现在有两个选择，一是去往已经穿越过的世界，二是随机降临到一个查克拉转生体身上。
上次我选择了第一种，这次选第二种试试。”
第二个选择的优点是他不需要等待查克拉转生体死亡，能够直接降临过去将其吸收。
唯一的缺点可能就是，自己的查克拉转生体没有任何成长，因此他也得不到什么收获。
做出选择的乔洛，随即便被诸天珠吸入其中。
咒术世界，2018年11月10号，死灭回游开启第9天。
乔洛还没睁开眼，急速下坠的破风声率先在耳边响起。
“什么鬼？”
乔洛睁开眼发现正位于高空，下方的建筑正距离自己越来越近。
这个世界查克拉转生体的记忆流入脑海，但绝大部分都是没用的日常生活，直到今天不小心误入此地，一下被转移到了高空之上。
结合查克拉转生体记忆里的细节，乔洛迅速意识到这里是咒术回战的世界。
自己这个查克拉转生体因为没有咒力天分，活到现在完全就是一个麻瓜，连咒术师的世界都没有接触到。
今天阴差阳错进入到死灭回游里，不出意料就是落地成盒的结局了。
“卧槽，那我再等一段时间，怕不是直接就能舔现成的。”
半空下坠的乔洛抱臂而立，一时间也是无言以对了。
不过他感觉自己也是想得太天真了，每个世界的流速都不一样，谁知道这个世界的查克拉转生体死亡要花多久时间。
心思流转的乔洛，随即施展【通天箓】，他准备先观测一下这个世界有没有天意或者命运之类的东西，这样才好着手安排后续事宜。
嗡——！
无形的波动随之晕开，世界在乔洛眼中变得无比通透。
直坠而下的乔洛饶有兴致地捏了捏下巴：“天意倒是没有看到，不过这个东西覆盖在全人类身上无形的意志……由每个人散发出的微不可见的咒力凝聚而成的阿赖耶吗？”
人与咒缚！
这个名词忽然在乔洛脑海中冒出。
这个地球上所有人类微不可见的咒力凝结而成意志，正是【人与咒缚】它是施加在全人类身上的。
众多咒术师和两面宿傩使用的束缚，都是以此为媒介定下的。
一旦违背束缚的话，这全人类凝结而成的“阿赖耶”便会根据全人类违背契约规则便会遭到惩罚的规定从而施加惩罚。
“而拥有【通天箓】的我，现在能最直观看见这个【人与咒缚】也能摸清束缚的上限边界。
这也就是说……我掌握了束缚的核心！”
乔洛喃喃自语，但脸上却没有半点表情，因为他现在压根用不了【束缚】，原因在于他根本不是咒术师，自然也无法使用这个人类咒力凝聚而成的【人与咒缚】。
“小问题，这个世界人人都有咒力，只是有的人大脑结构不同能够使用咒力因此成为咒术师，只要改造大脑就行了。”
乔洛目光向下撇去，只要能抓到一个咒术师观察他的大脑，自己获得咒力那就是轻而易举的事情。
现在唯一需要的就是……
嗖！
一枚硬币破空而至，径直朝着他的太阳穴砸来。
乔洛如同未卜先知般抬手一夹，顷刻便将这枚硬币夹在指尖。
“呵~中招了！”
射出硬币的古代受肉咒术师，冷笑着望向乔洛夹在指尖的硬币。
他的生得术式【爆碎打点】能在打击或接触物体的瞬间，往其中注入咒力，令其产生爆炸，爆炸强度根据咒力量大小界定。
刚刚他射出的这枚硬币，可是存了不少咒力的。
“爆！”
古代咒术师低喝一声，乔洛指尖的硬币陡然亮起红光并随之炸开。
嘭！！！
犹如十多枚高爆手雷同时引爆，剧烈的爆炸声让古代咒术师心中一喜，分数又拿到手了！
根据死灭回游的规则，杀死一名咒术师得5分，一名非咒术师1分。
他现在手里已经有32分了，只要攒齐100分，他就能消耗积分追加规则，找机会离开这个破地方，重新在这个世界逍遥快活。
还不等他为之窃喜，劲烈的气浪席卷而来，令其瞳孔一震。
直坠而下的乔洛竟在半空换了个方向，朝着他的方向坠落而来！
“这家伙是咒术师，不是普通人？可是感知不到他身上有咒力啊！”
古代咒术师大为不解的同时，抬手施术便想反击，一柄修长的须佐妖刀骤然划过。
金色的剑气一闪而过，古代咒术师还未反应过来之际，他的头颅登时飞起，随即便被引力裹挟着飞入乔洛掌心。
轰！！！
乔洛同时落地，一脚踩在这个古代咒术师的躯体上，将他尸体一脚踩爆，也将他站立的海边集装箱踏得凹陷坍塌。
站立在集装箱废墟中的乔洛，忽然听到耳边传来声音。
“恭喜玩家成为泳者，成功参加死灭回游。”
一只长着翅膀的白色小虫凭空出现，声音正是从它口中传出的。
小金虫呀！
乔洛一眼就认出了这只虫子的身份。
成功参加死灭回游的人都会被称为“泳者”，小金虫是依附在每个泳者身上的式神，也是链接参与者与死灭回游系统的窗口。
泳者能通过它查询或是添加死灭回游的规则，亦或是询问它一些简单的问题。


第162章 燃烧的神力

“泳者大人，你有什么问题需要询问我吗？”
在乔洛眼前飞来飞去的小金虫，很是亲切地开口询问。
乔洛本来不想理会的，但是想了想之后，还是问了句：“这里是死灭回游的哪个结界？”
死灭回游由羂索主导开启，利用了天元在日本全国布置的结界，总共有十个结界，分别为：
【仙台】、【东京第一】、【东京第二】、【樱岛】、【广岛】、【大阪】、【京都】、【名古屋】、【大间町】、【盛冈】。
真正跟原著剧情相关的结界，基本上都集中在前面四个。
他记忆里自己的查克拉转生体是来东京这边玩的，那么基本上就是东京第一或者第二结界了。
“是东京第二结界哦，泳者大人，你不知道吗？”
“我只是确认一下而已，现在没你什么事了。”乔洛摆了摆手，直接将小金虫打发走了。
有了时间和位置这两个信息，他基本上能把情况捋清楚了。
东京第二结界这边没几个强的古代咒术师，最有名的就是来自四百年前的古代术师“鹿紫云一”了。
尽管牢鹿最后死得非常潦草，直接被两面宿傩当野怪斩成了芒果块，但他的实力放在特级里也算是能打的了。
“有机会遇到再说，先让我看看咒术师的大脑构造……”
因为吸收了这个世界的查克拉转生体，乔洛体内其实拥有咒力，只是非常微弱，而且需要钥匙将其开启。
而咒术师不同于常人的大脑结构，正是开启咒力的钥匙！
掀开这个古代咒术师头盖骨的乔洛，仅是一眼便将其大脑结构看得通透。
“哦~主要是大脑前额叶区域，有着特殊的咒力回路。”
明白其中所以然的乔洛，直接将手里的脑仁给甩了出去，他可不想用自己的身体吸收这么恶心的东西。
乔洛随即利用细胞级的微操，开始调整自己的大脑结构。
仅仅是数秒的功夫，咒力回路便在他的大脑诞生。
原本存在于他体内但无法被调动的咒力，也在此刻活跃了起来。
一缕金色的咒力从他体内流出，在乔洛的注视下覆盖到了他的拳头上。
“……”
“好微弱的咒力。”
“话说我没有生得术式吗？”
意识到这个世界的自己真是个麻瓜，哪怕自己开了挂都没有咒术师天分的乔洛，真的是要被气笑了。
如果数值量化的话，一级咒术师的咒力数值是80~90，那么他的咒力数值就是2。
真的就是纯普通人，哪怕大脑改造了能够掌握咒力，但那也是普通人水准。
咒力来源于负面感情，而咒力的总量是天生的，这是无法更改不变的，仅有极少数个例像是虎杖那样半人半咒灵的体质，才会令自身咒力持续上涨。
“但是……我可不允许自己只有这种程度，我的负面感情倒没有多少，可我有阴遁查克拉和龙符咒的神力！”
龙符咒作为圣主的本源火气，【爆破之力】仅是它的特征而已。
它真正的核心是燃烧的神力，是司掌着圣主能量的供应，使用者怒气值升高时，燃烧的神力也会得到提升。
将其彻底融入己身的乔洛，等同于拥有了一个可控的核聚变炉，能够源源不断产生能量！
这份燃烧的能量是无属性的，无论是查克拉还是真炁都能起到增幅效果。
他当时使用真数千手的时候，那其中也有燃烧神力的加持。
“咒力所需的负面感情从阴遁查克拉中提炼，再经由燃烧的神力增幅……”
轰！！！
暗金色的咒力洪流从乔洛体内爆发，如奔腾的海啸将周遭的集装箱撕裂、摧毁！
直冲云霄的咒力洪流轰在东京第二结界之上，甚至令其浮现出清晰可见的裂纹。
若非整个结界的基底是根植于这片土地之上，恐怕这个结界会在瞬间摧毁。
“这股庞大到异常的咒力！？”
距离海边千米远的鹿紫云一，抬头望向远处升腾的咒力洪流，不禁睁大了眼睛。
那股令人窒息的压迫感，哪怕相隔甚远也让他的身体不由战栗起来。
是个毋庸置疑的强者！
鹿紫云一那压抑了四百年的战斗欲望彻底燃烧了起来。
身为四百年前的最强咒术师，他在那个时代见过无数咒术师，可都没有见过这样级别的咒力！
“难道是两面宿傩？不要让我太失望啊！”
鹿紫云一的身体比念头更快动了起来，瞬间将速度飙至最快，向着海边一路狂奔。
肆虐的雷霆在他身上跃动，身体不由自主就已经进入到了战斗状态。
下一刻，全身裹挟着雷霆电光的鹿紫云一手持咒具铁棒从天而降，重重落到了乔洛眼前。
此时的乔洛，已经控制住了庞大的咒力，将其收敛到了体内。
通常来说咒力核心是在腹部的下丹田，但初步掌握咒力的乔洛仅在瞬息间便在上中下三个丹田各自凝聚出了咒力核心。
除非对方一口气把他大脑、心脏、腹部全部击碎，才能阻止他操纵咒力的流动。
在平衡之力的作用下，咒力和查克拉呈现无比平和的姿态相处着。
虽说乔洛还想探寻咒力的奥妙，可眼前出现的鹿紫云一显然打断了这一进程。
望着手拿铁棒，留着哪吒头的鹿紫云一，乔洛明明只是第一次，但不知为何就忽然想笑。
而紧盯着乔洛的鹿紫云一却是一脸凝重，即便乔洛已经将咒力全部收回体内，但那股致命的压迫感依旧存在。
“你是谁？古代术师还是现代术师。”
鹿紫云一刚问出这话，随即又摇了摇头，抬起铁棒指向乔洛：“在跟宿傩一战之前，你就先让我愉悦一番吧！”
在东京第二结界这里待了九天时间，一直虐菜的鹿紫云一现在真的是手痒难耐。
迫不及待想要大干一场的他，只想将这几天积攒的苦闷烦躁，一口气全部发泄出来！
“一上来就喊打喊杀的，这可不是我的风格，但是……”
鹿紫云一那四百年的渴望以及与渴望成正比的炙热眼神，让乔洛改变了主意。


第163章 新型查克拉养殖法

正好借着这次交手的机会，适应一下自己刚刚掌握的咒力吧。
“只限一次哦，小鹿。”
乔洛的话音刚落，鹿紫云一手中缠绕电弧的铁棒便呼啸而至，速度快得仅能在空中看到一道残影。
铁棒横扫而来的瞬间，乔洛左拳抬起轻轻一挡。
铛！！！
在鹿紫云一不可置信的目光中，仅是做出抵挡姿势的左拳，便硬生生将他手中的咒具铁棒砸出了一个拳印！
“仅是覆盖咒力的拳头就有这样的防御力……越来越让人兴奋了！”
鹿紫云一错愕半秒便愈发兴奋，手中握着的铁棒更是电弧爆闪，迸发出无数咒力电弧激射而来。
滋滋滋！
在持续的电光中，覆盖乔洛全身的暗金咒力愈发凝实，犹如铠甲般将所有咒力电弧抵挡在外。
“咒力是以负面感情作为源泉，跟查克拉一样也能强化肉体。”
“而将咒力包裹拳头，打击的瞬间放出……”
“迳庭拳！”
乔洛左手捏住铁棒，右拳攥起包裹着燃烧的暗金咒炎，犹如机关枪般接连轰出。
我避他锋芒？
你打拳，我也打拳！
鹿紫云一没有松开紧握的铁棒，全身缠绕的电弧将速度、力量提升到了极致！
过量的咒力在二人之间碰撞，激荡的电弧和冲击摧枯拉朽般将已经变为废墟的集装箱彻底摧毁！
嘭——！
在炸裂的音爆声中，鹿紫云一的身影倒飞而去，犁着地面一路翻滚硬生生滚出上百米的距离。
脑子嗡嗡的鹿紫云一眼前发黑，全身上下都被拳劲轰得骨裂、喷血。
“好快的拳头！”
鹿紫云一只记得刚刚自己才对上那么一拳，一股巨力就把他右臂打断了。
下一秒乔洛就连肘带拳砸了他上百下，差点没当场把他肘死。
即便他靠着细腻的咒力操纵，利用雷属性咒术强化己身，也根本比不上对方的速度，只能将所有咒力都用在了防御上。
“咳咳……肉体力量和咒力量强过头了，但这场胜利，是我赢了！”
鹿紫云一自信地挥动左手，掌心迸发出致命的雷芒。
一秒、两秒……
见乔洛身上迟迟没有动静，鹿紫云一的表情一滞。
他的雷属性咒术能将咒力中的正负电荷进行电荷分离，把正电荷在击打的同时赋予对方。
利用正负电荷互相吸引的原理，他的电击即使不进行领域展开也具有攻击必中的效果，更能撕裂他人的躯体！
在刚刚的碰撞当中，他早已将自己的咒力正电荷打入乔洛体内，赋予给了他的右臂和躯干。
按照正常的情况来说，他应该能将乔洛的躯干和右臂直接扯下才对！
“为什么？！”
鹿紫云一脸色阴晴不定地看向乔洛，眼中写满了不解。
“牢鹿，我想你现在该担心的不是这个，我这直接用出的【迳庭拳】延迟比预想中要高呀。”
乔洛此话一出，鹿紫云一更是大为不解。
这人究竟在说什么东西，为什么他一个字都听……
下一刻，鹿紫云一不用理解乔洛话语里的意思了，铺天盖地的咒力冲击接踵而至，如倾泻而来的海浪将他吞没。
砰砰砰！！！
连肘带砸的咒力拳劲再度临到鹿紫云一全身，如同爆锤撒尿牛肉丸一样把他打得当场昏死过去。
一个个肉眼可见的拳印凹陷下去，眼见着鹿紫云一就已是有气出没气进了。
“【迳庭拳】的咒力输出得调整一波……”
乔洛抬拳凝聚咒力，随即猛地轰向地面。
嘭——！！！
犹如怪力重拳般的重击赫然降下，顷刻震碎了方圆百米的大地，令已经昏死过去的鹿紫云一从边缘滚落到了乔洛脚边。
看到他这个样子，乔洛忽然感觉有些浪费。
鹿紫云一的天赋很不错，只是这个咒术世界的强度局限了他的发挥。
本来准备等鹿紫云一自己死亡的乔洛，脑海中忽然冒出了一个念头。
当初在jojo那个世界的时候，靠着血脉传递提炼查克拉的方法也传播到了整个世界。
他作为查克拉的源头，不仅能免疫其他人提炼出来的查克拉，更能将其作为自身的资粮。
“大筒木一族到各个星球种植神树，目的就是需要汲取星球生命能量结出查克拉果实，并吞噬果实持续进化。
我要是将查克拉传播出去，得到大筒木一族的血脉后再融合神树，之后持续收割星球人类提炼的查克拉，是不是也能达成类似的效果。”
结一枚查克拉果实就要毁掉一颗生命星球，这个代价过于庞大，而且需要的时间太漫长了。
不断收割他人查克拉作为资粮进化，这个养殖规模要是起来，速度应该会比大筒木一族的老方子快无数倍！
“桀桀桀~~”
乔洛阴恻恻地笑上两声，看向脚边的鹿紫云一。
“你就先当我的第一个实验品吧。”
乔洛轻轻一挥手，数枚细胞孢子从手中飘落，落到鹿紫云一的皮肤上后钻入他的体内。
庞大的生命力不断涌出，治愈鹿紫云一伤口的同时，根据乔洛的意志开始强行提炼查克拉。
不过出乎意料的是，提炼查克拉的法子失败了。
拥有咒力的鹿紫云一身体和灵魂都本能排斥查克拉的力量，根本无法像乔洛这样轻易兼容两种能量。
“肉体我倒是可以改造，但是灵魂……诶！”
本来有些苦恼的乔洛还在纠结怎么办，脑中灵光一闪瞬间便有了法子。
只能说人在干坏事的时候，精力和灵感都是无限的。
一个在咒术世界能排进前五乃至于更高的术式，浮现在了乔洛的脑海中。
真人的“无为转变”！
这个术式能够通过触碰灵魂改变其形状，以此来达到改造肉体的效果。
即便不用在自己冒出的点子上，那也是乔洛这趟过来必拿的术式。
“拥有究极生物体质的我能够肆意改造肉体，要是再配合上能够改变灵魂的【无为转变】……无论是记录在肉体上的信息还是灵魂上的，都将全部被我获取！”
乔洛强压着内心的蠢动，随即施展【通天箓】。
“我要获得真人的无为转变。”
“同时我结下束缚，以我未来三个月内咒力输出降低1%为代价，强化我的祈请效果！”
乔洛祈请的同时利用束缚强化祈请，来了个左脚踩右脚螺旋上升！
世界回应了他的请求，分别标出了两个方向，一个指向远方，另一个指向他自身。


第164章 灵魂通道的真人

“指向远方的应该是羂索吧，他用换脑术式霸占了夏油杰的身体，再利用夏油杰的咒灵操术捕获了真人，从而获得了【无为转变】这一术式。”
乔洛凝视着此次如此清晰的通天箓祈请，感觉束缚是真的好用！
他的咒力输出只是降低了1%，剩下的99%也足够碾死这个世界上所有咒术师了。
更别提他真正的力量是查克拉，咒力目前对比查克拉，那只能说是打酱油的，仅仅还在开发阶段而已。
“不过这第二个方向，为什么是指着我自己，我自己有能力获取【无为转变】吗？”
乔洛仅是沉思数秒，便注意到了已经彻底融入己身的羊符咒。
“司掌灵魂的羊……我懂了！”
乔洛眼前一亮，随即内视己身。
【天御空间】解析了羊符咒的魔力后，庞大的灵魂之力便持续流入他的灵魂，一点点壮大他的神魂。
如今他已经不需要借助羊符咒的魔力，便能轻而易举地阳神出窍，靠着自身灵魂远遁千里也不在话下。
“咒术回战的世界是有轮回转世的，而且还有灵魂通道，现在真人应该还窝在那里等着。”
要是他不介入的话，灵魂通道里的真人会一直等到68年后虎天帝出手，拉着外星人把他切片装盘。
“与其等那么久，还不如现在就便宜我了。”
乔洛踢了踢还在昏迷中的鹿紫云一，使用念动力托起他来到一座桥边坐下。
盘腿坐下的乔洛没有犹豫，立即激发体内的灵魂之力。
“灵魂出窍！”
他的灵魂丝滑地脱离躯壳，腾空而起飘到了半空中。
下一刻，这个世界的灵魂转世机制触发，拉扯着乔洛的灵魂便要去往灵魂通道。
凭借自身的灵魂之力，乔洛能够抗衡灵魂转世机制的拉扯，但他没有反抗，而是任由自身被吸入灵魂通道之中。
乔洛灵魂去往灵魂通道的同时，羂索堪堪感知这边爆发出的庞大咒力。
稍纵即逝的咒力没给羂索锁定方位的机会，但逸散到结界中的咒力，庞大到分散到其他结界也足够自己开启计划的所需了！
他开启死灭回游的目的是为了找乐子，而这个乐子便是利用死灭回游让全日本人类跟天元同化，从而创造出一个史无前例的大咒灵。
本来在他的安排之中，还需要过一段时间，死灭回游才能积蓄到足够多的咒力的。
但刚才那么一下，直接快把计划所需的咒力填满了。
“真是奇怪，究竟是谁爆发出这么强大的咒力，即便是二十指的宿傩也远远不及……算了想不明白，这样才更有乐趣嘛！
不过既然咒力现在足够了，那么就能直接开始推动下一步计划了。”
羂索的下一个目标便是如今因未同化星浆体，导致自身形态进化得与咒灵近似的天元！
只要能将她捕获，那么自己的计划基本上就完成大半了，同时也能为自己跟天元千年来的纠葛画上一个句号。
越这么想心情就越是愉悦的羂索，走路的步伐都轻快几分。
而此时，乔洛的灵魂抵达到了灵魂通道。
对于其他人而言，这里是一条只能进不能出的地方，灵魂来到这里的时候将会丧失一切力量。
刻印在灵魂中的咒力和术式，都无法在灵魂通道中使用。
“但我不一样，查克拉和灵魂共生，同时炼化了羊符咒的缘故，我的灵魂硬度接近肉体。”
乔洛利用阴阳遁创造出一面镜子，映照出了自己俊美的脸庞。
那双万花筒写轮眼在眼瞳浮现，哪怕失去了肉体依旧存在！
“不过失去了肉体那部分查克拉，我现在的查克拉量少了将近四分之三。”
“灵魂状态下我能无视物理攻击，且不会被常人所见，而且速度完全是根据灵魂强度界定。”
“炼化各个符咒所带来的神通都在，整体来说实力还是在超影巅峰水准。”
乔洛一边评估着灵魂状态下自己的改变，一边触碰着完全由灵魂构成的灵魂通道。
“本来灵魂通道内是不能互相干涉的，更不可能使用力量，但是如果我使用力量的话就会引发连锁反应……”
暗金色的咒力从乔洛灵魂流出，并迅速笼罩了整个灵魂通道。
藏匿在灵魂通道角落的一道身影，瞬间被这股咒力波动逼了出来。
拥有着一头蓝灰长发，全身各处遍布缝合线的男子，出现在了乔洛眼前。
真人心惊肉跳地盯向乔洛的方向，心里直打鼓：“这家伙是谁啊，怎么能在这里用出咒力……我的力量好像也恢复了。”
在乔洛的干涉之下，真人迅速发现自己也能动用术式了。
眼见乔洛看向自己，真人的心顿时提到了嗓子眼。
身上仅是覆盖了一层咒力的乔洛，此刻给他带来的压迫感宛如单纯在灵魂状态直面两面宿傩一般……不，甚至还要更恐怖！
真人色厉内荏地喊道：“你这家伙死了就乖乖进通道那边，看我干什么，我不认得你！”
如果不是灵魂通道这里一片虚无，根本没有地方跑，除非进到通道里面轮回转世，要不然真人早跑了。
他可还准备等虎杖悠仁死呢，还没有轮回转世的打算。
听到真人的喊叫，乔洛当即就乐了：“你不认识我，但我认识你呀，真人。”
咚咚咚！
明明是灵魂状态，但真人此刻竟仿佛间听到自己的心脏在极速跳动。
“你认识我又怎么样，你想干什么！？”
“没什么，我只是想要你的命而已。”
“……”
明明我都死了，你还要我的命！？
关键看着乔洛轻松写意的表情，不知道的还以为是在逛菜市场买菜呢。
“你在说什么胡话……你是在说真的？为什么！？”
见到乔洛一步步逼近，真人逐渐慌了，即便自己恢复了咒力和术式，但他第一时间的动作却是后撤。
“你是人类恶意诞生的咒灵对吧，无法理解这种感觉吗？”
“你不是喜欢把人类炼成道具使用，我现在也盯上你这个【道具】呀。”
“除了这个理由之外，你这家伙挺让我厌恶的，既然我讨厌你那么把你碎尸万段、挫骨扬灰不是已经很正常的事情吗？”
“不过是个连人都算不上的咒灵畜牲而已，跟你说这么多也没用。”
乔洛轻蔑而裹挟着纯粹恶意的言语，每一句都重重敲击着真人的心灵，让他内心的恐惧翻腾。


第165章 灵魂不朽，血肉衍生

愤怒、恐惧、屈辱等重重情绪在真人意识中翻涌，最终演变为了反抗。
“不过是个人类而已，说什么大话呢！
构成这里的所有物质都是灵魂，说到底这里是我的主场才对！！”
真人双腿一蹬跟乔洛拉开距离，随即双手猛然拍向地面。
“无为转变·变形！”
轰隆隆！！！
完全由灵魂构成的空间当即扭曲变形，化作数十条狰狞的巨龙向着乔洛侵吞而去。
同一时间，真人双手结印，口中舌头也形变出双手一同结印。
面对这个完全陌生，且带着绝对恶意的来客，真人一出手便是全力！！
“只要触碰到他的灵魂，那就是我的胜利了！”
“0.2秒的领域展开，自闭圆……”
一只只属于生得领域具现化的巨手还未从身后探出，一道声音却传到了真人耳中。
“头抬太高了。”
“什么？”
犹如陈述般的口吻令真人大脑停顿了半秒，但随即他又反应过来。
我为什么要去想这些事，我的领域展开呢？
真人努力想要去动，却发现一切自己好像飞上天空了……不对，自己的身体还在下面啊！
他的眼睛艰难挪动，望见了那被数十条灵魂巨龙啃食的乔洛，周身不知何时浮现出了威严庞大的金色骨架，一把燃烧着金焰的妖刀正被骨架握在手中。
目之所及的灵魂巨龙连同他半展开的领域，都在这一瞬间被金色妖刀给斩开了！
那他现在……
乔洛的目光投来，望向飞到半空的真人天灵盖连同两只还在勉强转动的眼珠。
双手插兜的乔洛动都没动，凝聚而成的须佐骨架便探出手，一把抓住真人的灵魂躯体，连同他那飞上天的头盖骨也一并拿下。
乔洛的表情没有一丝一毫变化，一只待宰的鱼扑腾一下而已，有什么好奇怪的。
“天御喰！”
乔洛双目的万花筒写轮眼高速旋转，无形的漩涡顷刻便将真人的灵魂尽数吞噬。
他的【天御空间】在吞噬了羊符咒的魔力后，扩增至了一个卧室大小，完全能够容纳真人的灵魂。
连同剩下的所有符咒，现在都已经被他丢到【天御空间】里面等待消化。
乔洛将消化、解析的主力锁定在真人的灵魂上，随即便能看到真人的灵魂以肉眼可见的速度融化。
仅是两个半钟头的功夫，真人的灵魂便被完全消化，有关【无为转变】这一术式也烙印到了乔洛的灵魂中。
如果灵魂上的【术式】是机油的话，那么咒术师的大脑结构就是发动机。
“在灵魂状态下一般是无法使用术式的，缺少了将术式启用的大脑，但羊符咒的灵魂之力提供了这个基础。”
掌握【无为转变】能清晰感知到自己灵魂的每一部分。
此刻他的灵魂犹如微型的恒星般，肆无忌惮地散发着灵魂气息。
正是这部分灵魂气息让刚才的真人，拥有了启用术式的基础。
“羊符咒的神力令我的灵魂几乎不朽，完全能够代替我的躯体，如果搭配上【无为转变】……”
彻底被【天御喰】吸收的无为转变，不仅能用咒力驱动，更能用查克拉作为能源。
触摸自己灵魂的乔洛，以灵魂为基础捏出肉体！
下一秒，一丝鲜血凭空浮现，随之血肉衍生，迅速构筑出了他完美无瑕的肉身躯体。
“羊让我的灵魂不朽，而无为转变能让我以灵魂为基石创造肉体。”
乔洛捏了捏拳头，深深吸了一口气。
这一刻即便是他的肉身被彻底磨灭，如果无法伤及他的灵魂，那么一切伤害都将毫无意义！
无为转变+羊符咒，让他拥有了主宰灵魂的力量。
“哈哈哈！这种感觉太美妙了。”
一时间有些上头的乔洛发出了经典的宇智波狂笑。
狠狠爽了一阵的他，也不急着离开灵魂通道。
完全由灵魂构筑而成的通道，正如真人刚才所说，完全就是他的主场。
“正好借着这股劲头，把我刚才的设想制造出来，灵魂通道这个场地也刚好合适！”
“多重影分身之术！”
砰砰砰！！！
上千个影分身瞬间挤满了灵魂通道，一起配合乔洛本人进行研究实验。
“在剿灭大蛇丸据点的时候，我也得到了部分大蛇丸研究的咒印资料。”
“大蛇丸的咒印让人拥有仙人化的力量完全是附加的，真正的核心是将灵魂附在咒印上。”
“卑留呼的鬼罗芽之术，能将两种不同的生命融合重塑。”
“阴阳遁·创生！”
乔洛伸手按在灵魂通道上，直接以此处的灵魂为基石创造出了一个又一个无意识的人类进行实验。
掌握各项核心禁术的乔洛，结合上刚刚掌握的无为转变，已经集齐了一切所需的条件。
没过多久，一枚虚幻却又实质的种子诞生了。
这是乔洛以自己细胞为核心，融入了一丝自己灵魂，再融入封印术、咒印技术、鬼罗芽之术等等所创造而出的【印种】。
“只要将【印种】植入他人体内，那么他人的肉体、灵魂都会发生改变，从而掌握查克拉或者咒力，乃至于开发出自己的生得术式。”
“我作为播种者能随时随地利用【印种】复制他们所拥有的术式，必要的时候还能直接夺走他们的咒力或查克拉。”
“【印种】还是直接融入灵魂的，一旦植入便无法再脱离，除非他自杀并将自己的灵魂绞碎，那么……我的【印种】便会将剩余的灵魂之力带回来作为我的资粮。”
乔洛的心情雀跃到了极点，除此之外其实还有不少效果。
最基础的便是他本人也能像大蛇丸的咒印一样，利用种植在他人体内的【印种】重生复活。
“可惜时间有些仓促，大蛇丸那有关于仙人咒印的技术还不是很成熟，【印种】还有开发的空间。”
觉得目前已经够用的乔洛，现在已经迫不及待想要回到现世将自己的【印种】大规模传播出去了。
“我一个一个传播出去似乎有些麻烦……咒术师的结界术是一项不错的技术，或许能够利用这一点。”
思路清奇的乔洛鬼点子不断冒出，正当他要踏出灵魂通道时，一个有着墨绿短发长相清秀的少女出现在乔洛眼前。
已经是个死人的她，还保留着自我意识，驻足在原地似乎在回望着什么。


第166章 你的尸体还热乎着

“哟~看你挺眼熟的。”
往灵魂通道外走的乔洛，很自然地打了声招呼。
近距离这么一看，他发现眼前的少女更眼熟了。
她的身姿高挑傲人，应该有一米七左右，贴身的黑色制服勾勒出凹凸有致的身材曲线。
听到有人喊自己，禅院真依眨了眨眼眸，转头对上了乔洛的视线。
【这男人长得还挺帅的。】
初次见到乔洛的禅院真依，脑海中本能冒出这个念头。
乔洛也在这一瞬间，读出了她的灵魂波动，从而听到了她的心声。
因为这里是灵魂通道，吸收了羊符咒还掌握无为转变的他，现在都能直接读出灵魂的心声了呀！
乔洛反应过来之际，禅院真依也打量了他几秒，最后给出了结论。
“我完全不认识你呀，想要搭讪的话至少要在活的时候，而不是现在。”
禅院真依说话带刺，一副不好惹的样子。
【这男人看得挺顺眼的，要是活着的时候遇到，交个朋友什么的就太好了。】
听着禅院真依那跟说出的话截然相反的心声，乔洛表情略微有些难绷。
“我想现在也不迟对吧，禅院真依。”乔洛意味深长地回了一句，而后伸出手：“互相认识一下，我叫乔洛。”
“你还真认识我……你也是咒术高专的学生？”禅院真依露出一丝惊讶的表情，看到他这么年轻，顿时一脸可惜。
“没想到你跟我一样死这么早……谢谢你，能在最后的时刻陪我聊会儿天，可惜转世之后无论是你还是姐姐，我都会将你们遗忘，不过还是谢谢你。”
感受着灵魂通道的吸引，禅院真依露出甜美的笑容。
从小性格懦弱的她为了保护自己，习惯了用刻薄毒舌作为外壳，就像是一只刺猬一样。
她痛恨着姐姐，也恨的是她当初反抗家族离开的时候，为什么没有带上自己。
直至人生的最后一刻，她才真正意识到，是自己不像姐姐一样勇敢，才没能摆脱禅院家族，这一切都得怪自己。
“但是直到最后，我还是依靠着姐姐、怨恨着她。”
禅院真依闭上了眼睛，她用自己的生命打破了双子的束缚，又将反抗家族的怨恨以诅咒的方式强加在了姐姐真希身上。
到头来她还是那个怯懦的妹妹，只是渴望过着普通人的生活，可惜一切都由不得她……
在她即将坠入灵魂通道时，禅院真依忽然感到自己的手被攥住了。
“初次见面就这么走了不太好吧，有兴趣继续聊聊吗？”
“……”禅院真依茫然地看向乔洛：“你能抵御住灵魂通道的拉扯？为什么我做不到。”
“可能是因为我们之间的实力有那么亿点点的差距吧。”
乔洛的食指与大拇指捏起一条缝，但禅院真依却感觉自己看到了一片宇宙。
“你是几级的咒术师？”
“不知道，我刚拥有咒力的。”
“？？？”
明明乔洛说的每个字她都能听懂，但是合起来就完全听不懂了。
在她不解的目光中，乔洛拉着她来到了灵魂通道的入口。
“你这是要干什么，我们已经死了出不……”禅院真依话还没说完，乔洛的一只手就探出光幕。
禅院真依不可思议地伸出手拍了拍，发现自己根本穿透不了这灵魂的光幕。
可在乔洛的带领下，她的身体却一点点穿了过去。
“不是？为什么你能出去啊！”
“可能是因为我比你强吧。”
“还有别的说辞吗？”
“因为你太弱了。”
禅院真依红温了，她发现乔洛这小子说话带刺啊，比她平时说话那味还冲！
关键她是真的弱，这点还毋庸置疑，根本无法辩驳回去。
“你这个混蛋……”
憋红脸的禅院真依半天之后，才憋出这么一句话。
在禅院家，女性是罪、怯弱也是罪，她其实习惯了逆来顺受。
但凡换个人禅院真依恐怕都要开骂了，可恰恰是乔洛的这份强硬，让她本能闭上了嘴。
可见她这副样子，乔洛却不由凑近过来：“喂喂~刚才说话不还挺大胆的嘛，现在怎么骂人像是在撒娇。”
硬了，拳头硬了！
明明乔洛长得很帅很养眼，但现在禅院真依是真的想要暴揍她一顿！
禅院真依还没来得及发泄怒气，却陡然发现一件恐怖的事情。
她回到了禅院家，回到了她死亡的惩戒室。
涉谷事变后她和姐姐便被一直痛恨着她们的父亲禅院扇砍伤丢到这里，要用这里放置的大量二级咒灵将她们杀死。
她也是在这里做出了人生第一次也是最后一次反抗。
没想到这才过去没多久，居然又回来了。
蹲下来的乔洛戳了戳地上真依尸体的脸蛋，饶有兴致地喊道：“瞧~你的尸体好像还热乎着呢。”
“不要摸我的尸体啊，你这可恶的男人！”
禅院真依气愤上前，但很快又冷静了下来。
没错，她已经死了，连尸体都摆在眼前。
“所以你这是要干什么，把我的灵魂拉回到现世，然后还在我眼前玩弄我的尸体。”
“哇~什么叫玩弄你尸体，真玩弄可不是这样。”
拍拍真依良心的乔洛，冲着禅院真依眨了眨眼。
禅院真依羞愤至极地跺了跺脚，瞬间哈气，进入了棘背龙模式。
可惜她这属于小奶猫的棘背龙模式，乔洛伸手那么一按脑袋，禅院真依无论再怎么发怒都靠近不了他半步。
拿乔洛没辙的禅院真依，当即退出了棘背龙模式，羞愤而幽怨地盯着他。
“你这家伙究竟想干什么，我跟你又不熟，为什么要这么戏弄我！”
“你当时还跟我说谢谢来着，怎么现在又说不熟了，真是善变的女人。”
乔洛白了禅院真依一眼，先声夺人的态势让禅院真依沉默。
脸色几番变化的禅院真依被气笑了，指着乔洛那咸猪手喊道：“别给我扯有的没的，至少给我把手松开！”
“我正在复活你呢，真要我松开？”
凝聚出【印种】正植入禅院真依尸体的乔洛，挑眉看向她的灵魂。
“那复活我？！”禅院真依懵逼地看向乔洛，她可没听说过这个世上还有人能复活的。
而后在她的注视之下，乔洛将【印种】植入她的尸体，随即又在眨眼功夫绘制出了一堆她看不懂的术式。


第167章 秽土真依、双子的束缚

乔洛双手结印，随即猛地拍向地面，大喝一声：
“秽土转生之术！”
“这就是你说的复活，你搁着逗我玩呢，别以为我没看过火影忍者，你……啊！”
本来觉得乔洛绘制图案还有模有样的禅院真依，听到【秽土转生】这四个字再次被气笑了。
可她还没来得及开骂，她的尸体就传来一阵强劲的吸力。
下一刻，她的灵魂被吸入体内，她的尸体上也浮现出微不可见的裂痕。
“秽土转生这招还能用呀，现在这也算是原汤化原食了。”
“完美复活的话，还需要【轮回天生之术】或者【己生转生】，也不知道我的【印种】能不能代替这些忍术。”
乔洛望着秽土转生的禅院真依心里嘀咕起来。
他的【印种】已经植入到禅院真依体内，正在持续改造她的肉体和灵魂。
这其中就涉及到“忒修斯之船”的概念，但【印种】将禅院真依全身的细胞都蜕变一遍，那么她的肉体就跟原先没有关系了，灵魂也因为【印种】的原因等于是烙上乔洛的印记而改变。
那样禅院真依她会不会从秽土转生的状态完全复活呢？
“灵魂和肉体的同时改变需要时间，应该还需要两三天，还是有待观察呀。”
乔洛盯着已经秽土转生完毕的禅院真依，此时她也猛然睁开了双眼。
“嘶！！！”
猛吸一口气的禅院真依坐了起来，被黑色制服包裹的饱满瞬间晃动了一下。
呼之欲出的轮廓让乔洛调侃道：“还挺有料的嘛，难怪刚才手感那么好，现在感觉怎么样？”
“你这个涩狼！”
脸色通红的禅院真依骂了一声，而后触碰起自己的身体。
“好奇怪……有触感但是很微弱，感觉像是蹲久了一样，忽然感觉不到自己的肢体，但又能够控制。”
禅院真依喃喃自语，随即猛地抬头看向乔洛：“你的【秽土转生之术】居然是真的，你究竟是什么人！？”
抚摸着自己身上微不可见的裂纹，禅院真依能够确定这真的就是自己看过的漫画【火影忍者】里的那个禁术。
“你就当我是那个漫画里出来的人就行，除了身体感官之外，有没有感觉到自己身体的咒力还有查克拉。”
“咒力……有，但还是很微弱，还有一股全新的力量……这就是查克拉吗？！”
乔洛赋予她的【印种】已经改变了她的肉体和灵魂，令其能够自主提炼出查克拉。
而提炼查克拉的方法，也如同本能般被刻印在【印种】中，在乔洛的提醒下，自然而然被禅院真依习得。
可惜她现在的身体才刚刚秽土转生，肉体还处于死亡状态，细胞还没有完全被【印种】改造替换，因此她提炼出来的查克拉也不多，上限仅有下忍水平。
不过随着她身体的细胞被逐步替换，这个上限还会持续提升。
“难以置信，这就是查克拉吗！？”
感受着这份全新的力量，禅院真依兴奋地张开小口。
而感知到某个人实力突然暴降的乔洛，直接就笑了出来：“你现在先别感叹了，你姐姐现在可糟糕了。”
“我姐？”
真依眨了眨眼，随即意识到是什么情况了。
她的死亡将姐姐真希的咒力全部带走，这才打破双子的束缚，令她彻底拥有了【天与暴君】的体质。
可现在她秽土转生后情况类似于复活了一半，反正在这个世界的判定下是复活了。
这导致她们双子之间的束缚再度起效，禅院真希体内完全被带走的咒力，此刻又通过双子束缚回来了。
这部分咒力的出现导致【天与暴君】变得不完全，她的肉体强度瞬间猛降了几个档次。
此时，禅院真希正跟禅院家的底层战斗部队“躯俱留队”厮杀。
整个躯俱留队由家族中没有术式的男性成员组成，本来对于彻底觉醒的禅院真希来说完全就是随手碾压的菜鸡。
肉体力量减弱的瞬间，她的压力立刻拉爆了。
“力量忽然减弱了……咒力突然又回来了?”
禅院真希眉头紧锁，左手握着咒具【龙骨】、右手拿着真依生命制造的特级咒具【仿·释魂刀】，双刀挥斩速度依旧，肆意屠戮着周围的躯俱留队成员。
幸亏她先前已经将躯俱留队屠杀大半，现在仅剩下零星点人，他们根本对自己造成不了威胁。
但禅院家可不仅只有躯俱留队，真正的核心是“炳”，成员实力均在准一级以上，现在的她完全不是他们的对手！
而因为妹妹真依生命最后的诅咒，以及自己内心对禅院家的愤怒，禅院真希不能、也不愿离开！
“这究竟是怎么一回事？”
正当禅院真希百思不得其解时，一个留着莫西干发型的老头出现在她眼前。
不妙！
是禅院长寿郎！
禅院真希瞳孔一缩，但却根本来不及躲闪。
只见禅院长寿郎浑身咒力涌动，十指触及地面。
轰隆！！！
巨大的土石手臂洞穿楼房，将禅院真希困在了土石掌心之中。
土石巨手随着禅院长寿郎的咒力操纵迅速向内闭合，裹挟着沉重土石的巨掌速度不慢，完全没给禅院真希任何逃生的机会。
“躲不开了！”
禅院真希脸色难看，只能抬刀横在身前抵挡，俨然是彻底没招了。
失去了【天与暴君】的超高肉体数值，她的整体实力其实就在准一级偏下，根本没办法跟禅院家一众强大的咒术师抗衡。
“看来只能到这里了。”
禅院真希攥紧手中咒具准备殊死一搏时，陡然看见两道身影在眼前闪现。
砰——！
土石巨掌猛地合起，发出震耳欲聋的轰鸣。
“解决了？”姗姗来迟的禅院信朗，跟其余“炳”队成员望向石手顶端。
在死一般的沉寂中，合起的石掌瞬间炸开！
庞大的金色骨架震碎土石巨手，出现在了所有人的视野中。
“这是什么东西！？”禅院信朗喃喃出声，金色须佐破土而出的余波便将他当场掩埋。
其余炳队成员也是脸色剧变，死死盯向体型还在膨胀的须佐能乎。
仅是与其对视一眼，在场众人都纷纷感到了窒息般的压迫感。


第168章 牛鬼蛇神禅院家

“真依，你跟你姐还真被判定为一个人，我在你身上埋入飞雷神术式，居然也能锁定到这里。”
乔洛发出爽朗的笑声，这样的新奇的体验还是头一回。
“真……依？”
禅院真希呆滞地瞪大眼睛，乔洛和真依两人的身影清晰地浮现在她眼前。
一个长相帅气的小白脸跟自己的妹妹，居然莫名其妙出现在视野中。
幻觉还是……
禅院真希还来不及做出判断，禅院真依便对上了她的视线。
“真是的……没想到死了之后还能再见面呀，姐姐。”
“真依！真的是你！？”
禅院真依那略带嫌弃的神情瞬间让禅院真希确定了，这就是她妹妹没有错，而且自己体内浮现出的那股咒力，也说明着这一切都是真实的！
她放下手中的咒具龙骨和仿·释魂刀，上前一把抱住禅院真依。
比起自己之前拥有的力量，她还是希望自己的妹妹活着，哪怕失去跟伏黑甚尔一样的力量也无所谓！
禅院真希的拥抱让禅院真依一愣，随即眼中也不由噙满泪水紧紧与其相拥。
“姐姐……我果然还是很讨厌你……但也很喜欢你。”
禅院真依口中喃喃自语，说出的话让人觉得无法理解，因为乔洛通过灵魂波动，能感知到她说的都是真的。
不是单纯口是心非，她是真的恨真希，但又同时爱着她。
“一个超雄，一个性格扭曲，禅院家真的是人杰地灵，木叶和砂隐村跟你们一比，都称得上是政通人和了。”
乔洛无法理解她们两个的心理，却又能理解她俩为什么会这样。
禅院家这个神人家族各个人才辈出，没了禅院直毘人这个唯一正常人的镇压，什么牛鬼蛇神都冒出来了。
她们俩的爹禅院扇就是因为她俩太菜觉得她们丢脸，所以就想把自己俩女儿都杀了，思维方式已经离人很远了。
真希和真依居然没在这样的环境里变态发疯，仅仅是这种程度已经是禅院家祖坟冒青烟了。
乔洛思维堪堪过半，一双咒眼陡然在半空浮现，朝着他碾压而来。
嗡——！！！
庞大的压力轰在须佐骨架上，瞬间震得施术者禅院兰太七窍流血。
“甚一先生，长寿郎先生，这家伙强得匪夷所思，我快顶不住了！！”
“继续压制他，兰太！”
禅院甚一大吼着只身向着须佐骨架冲去，体内咒力迸发汇聚成无数咒拳在身后浮现。
禅院长寿郎更是配合施术，操纵土石手臂企图配合禅院兰太压制须佐骨架。
“？？？”
看到他们这么勇，乔洛脑袋上冒出几个问号来。
“TMD，你们禅院家没有一个孬种，砂隐村村民敢霸凌人柱力，你们看见我开着须佐居然敢向我冲锋。”
乔洛都被气笑了，自己开出的须佐骨架起码二十米以上，这么大个高达摆在这里，他们是怎么敢的！
乔洛佩服他们的勇气，而后……
须佐能乎扬起了右臂，闪耀着金色辉光的骨臂仅是抬起，便轻而易举轰散了笼罩须佐的咒眼。
噗呲！
遭到反噬的禅院兰太头颅直接炸开，沦为一具无首尸体倒在地上。
禅院甚一的无数咒拳和禅院长寿郎的土石手臂接踵而至，但随即须佐能乎高扬的骨臂悍然落下。
轰隆隆！！！
巨大的土石手臂在刹间被拳劲碾成齑粉，摧枯拉朽的力量如泰山压顶般将禅院甚一轰出的咒拳压爆，进而将他跟禅院长寿郎全部砸进大地深处。
庞然巨力顷刻将地面崩碎，骇人的冲击呈现辐射状蔓延至整个禅院家。
一座座房屋接连倒塌，向前溅射的拳劲更是轻易便将环绕禅院家的山岳击碎、洞穿！
本来站在远处静待观察的禅院直哉，还没看清发生什么，呼啸而至的拳风从他身旁擦过。
嘭！
禅院直哉瞬间爆成一团血雾，还没意识到发生什么便横死当场。
望着眼前崩灭的禅院家，抱着真依的禅院真希瞳孔紧缩地死死锁定在乔洛身上。
这个男人强得离谱了，还有那双眼睛是怎么回事，怎么有种眼熟的感觉！？
全身紧绷的禅院真希环顾包裹住自己的须佐骨架，小声询问道：“真依？你是怎么复活的？又是怎么认识这个男人的！”
“其实我也很懵的，他是我在即将轮回转世的时候，从通道里面走出来的……他好像是从漫画里蹦出来的，还会秽土转生呢，真把我转生复活了！”
真依越说越激动，但说出来的东西禅院真希完全听不懂。
她这些年都在努力修行锻炼，根本没看过什么漫画、动漫之类的东西。
不过此刻被彻底毁灭的禅院家，都在宣告着眼前男人的恐怖。
仅是一击便毁灭了禅院家，禅院甚一他们好像也都死了……太夸张了吧！
待到高扬的烟尘散去，崩碎的大地、被摧毁的山岳，这些无比直观骇人的画面展现在了两姐妹眼前。
禅院真希立刻给乔洛打上了毋庸置疑的强者标签，而且绝对是跟五条悟是同档的！
乔洛转头看向禅院真希，冲她挑了挑眉：“好歹给我有点感激的表情，你妹可是我救活的，说谢谢。”
禅院真希沉默半秒，随即小声回道：“谢谢……你。”
虽说语气有些僵硬，但能听出她是真心的。
见到她这幅样子，乔洛凑上前去，捏起她那已经被毁容的脸。
“全是烧伤，右眼还被划了，换个短发像个假小子一样真丑，还是长发更适合你。”
乔洛毫不掩盖心思地给出评价，随即指尖捏起，凝聚出一枚【印种】。
禅院真希根本没办法抵抗，眼睁睁看着这枚印种没入心口。
咚！咚！咚！
禅院真希后退半步，捂着心口皱眉看向乔洛：“你对我做了什么？！”
“勉强算是礼物吧，但也是我的标记，毕竟我救了你跟你妹，索要点东西不过分吧？”
乔洛理直气壮的口吻，让禅院真希根本无法反驳。
她低下头嘀咕道：“给我打上标记又索要东西……你这家伙是把我当成你的战利品了吗！？”
禅院真希很气，但她也清楚自己没资格生气。
单凭他救了真依这一点，禅院真希就无话可说。
同时，她明显感觉到印种迅速在心脏扎根，并且迸发出了强大的生命力。
她的肉体力量在增长，愈发接近自己之前体验过的【天与暴君】的状态。
这东西对她没有坏处，反而是提供给她力量的宝物！


第169章 印种传播计划

“时间紧任务重，我这边还有事先走一趟。”
乔洛并没有忘记自己制定的计划，禅院真希和禅院真依姐妹俩，只能算是意外之喜了。
而通过在她们两人身上种下【印种】，乔洛确定了自己现在能通过【印种】来复刻他人的术式！
【印种】植入他人体内后，不仅会改变他们的肉体和灵魂，更会将他们灵魂、肉体的信息储存在【印种】中，随时等待乔洛取用。
像是禅院真依所会的构筑术式，乔洛现在也掌握了，只是这玩意太废了，还不如自己所会的阴阳遁。
“可惜刚才随手秒到的那几个家伙，他们身上也有术式来着……算了，反正都一般般，没了就没了。”
跟自己心目中必须得到的几个术式比起来，刚刚那几个炳队成员所会的术式完全就是超级兵水准。
自己真要的话，那也得要伏黑惠的十种影法术，而不是禅院家幽默的投射咒法。
动身准备离开的乔洛，这时想到了什么，冲着真依和真希开口道：“对了，你们的老冯我刚刚保住了，没让她被楼房倒塌砸死，至于她要怎么处理就看你们自己的了。”
留下最后一句话的乔洛，瞬息间消失在了原地。
真依望向倒塌的房屋下，已经昏迷过去的母亲，望着乔洛消失的方向喃喃道：“无论如何……谢谢你。”
她和姐姐一样，跟母亲的关系其实并不好，但说到底对方都是自己的母亲。
凝视着自己的母亲，禅院真希内心也是泛起波澜，不过很快她便将目光收回，拍了拍真依的肩膀：“我们也得忙了，真依。”
“诶~你这话是什么意思，现在这个样子，还有什么事要我们去做？”
真依顿时露出一脸问号，她才刚刚秽土转生，从禅院家的束缚中挣脱，转而落到乔洛的束缚中。
她这还没来得及缓一缓呢，居然还有事做。
“禅院家的其他人。”真希提醒了一句，指向她自己：“你临死前的诅咒还在生效，所有被你和我认定的禅院家的人，我都要将他们杀死。”
真依眼眸不自觉挪向旁边，这还真是自己的锅！
“咳咳~那就去大干一场吧，不过现在落后的是你，我现在可是货真价实的不死之身！！”
真依骄傲地昂起脑袋，靠着乔洛给予的秽土转生之躯和印种力量，她可不是当初的弱者了。
光靠这幅秽土转生的躯体，磨死比自己强的敌人也绝对是轻轻松松的事情！
“不死之身？什么乱七八糟的。”
真希完全听不懂，只是还没等她发问，天上便传来一阵激动的喊声。
“真依~~你没事吧！”
两人抬头望去，骑着扫把飞来的金发蓝瞳少女西宫桃映入眼帘。
见到两人相安无事，西宫桃激动得流下眼泪，一把跃下抱住了真依。
在她们互相倾诉之时，乔洛利用自己的肉体通过“飞雷神之术”回到了东京第二结界。
“我的血肉也能作为空间锚点，包括我散播出去的【印种】。”
乔洛能清晰感知到远方真依、真希姐妹俩的情况，乃至于她们的思维波动。
瞥向脚边还在昏迷中的鹿紫云一，乔洛将自己的血肉回收后，随手捏出一枚印种丢进他体内。
“一个一个打进去还是太慢了，我可以借用结界术，赋予其领域的必中效果，一口气将其扩散至这个世界的全人类体内！”
在极短的时间内，乔洛便想到了一套完整的方案。
而这个世界的结界术谁最强，那莫过于“天元”了。
这个拥有不死术式的家伙，结界术上的造诣完全称得上世界第一，如今死灭回游的十个结界，都是羂索利用天元铺设的结界构筑的。
“只是天元这家伙一直躲在薨星宫，要直接找到她不容易。”
乔洛习惯性施展通天箓，随即发出祈请：“我要找到天元。”
一瞬间，一个又一个虚幻的指向标在乔洛眼前浮现，分别指向了众多不同的方位，而且还在持续变化。
这上千个不同变化的指向标，差点都要把乔洛给气笑了。
通天箓这怕不是把所有能找到天元的可能性，都给自己标出来了。
“跟伏黑惠、虎杖悠仁、乙骨忧太他们打个照面，顺便植入印种，再让他们带路，这或许是最好的选择。”
乔洛当即换了个方法，但同时也没有放弃通天箓给的指向标。
“阴阳遁·黑影兵团！”
乔洛心念微动，脚下的影子蠕动分化，瞬间浮现出上千个鬼影忍者。
它们依照乔洛的命令，依次向着上千个不同的方位急掠而去。
做完这一切的乔洛，踢了踢脚边的鹿紫云一。
他猛然睁开双眼，茫然地望向前方。
鹿紫云一记得刚刚自己眼前都闪现出走马灯了，怎么又被拽回来了。
他迅速看向身侧站着的乔洛，一个翻身从地上站了起来：“你不杀我吗？”
“杀你有什么意思，说得我好像什么杀人狂魔一样。”
乔洛理所应当的口吻，却让鹿紫云一一头雾水。
但反正自己现在是败了，而且是毫无反抗的那种，鹿紫云一也没有资格再去追问什么。
“我那招还是留给宿傩吧，对付这家伙……毫无意义。”
刚刚的战斗让鹿紫云一意识到，自己即便术式解放，用出【幻兽琥珀】应该也无济于事。
既然如此的话，还不如保留实力，去找宿傩来一场酣畅淋漓的战斗。
毕竟乔洛光靠咒力就能碾死自己，刚才的战斗他连一点愉悦都没享受到，真的挺让人无语的。
鹿紫云一这么想着，转头就要离去时，却发现自己的身体腾空而起飞到了半空中。
仔细一看，合着是前面的乔洛带着自己飞。
“你要带我去哪，我们之间的战斗已经结束了吧！”
“仙台结界，那边有几个跟你实力差不多的家伙，我想你会有兴趣的。”
乔洛这话一说，鹿紫云一掂了掂手里弯曲的铁棒，表情变得跃跃欲试起来，同时好奇地投来目光：“你怎么知道仙台结界那边的情况？”
“牢鹿，不要小看我的情报网，我知道的可比你多得多。”
乔洛双臂环抱，完全没打算去解释什么。
他带上鹿紫云一纯粹只是想看看，鹿紫云一跟仙台四天王的电子斗蛐蛐而已。
而且鹿紫云一也被植入了印种，战斗会刺激印种，加快同化肉体和灵魂的速度，从而让被植入者得到一定程度的增强。
乔洛刚好用他来判断，印种的强化程度有多少，以便后续改良。


第170章 仙台四天王

死灭回游，仙台结界。
羂索在仙台结界这边放置的古代咒术师，实力明显要高其他结界一个档次。
不仅石流龙、乌鹭亨子、杜鲁夫三名实力强大的古代咒术师，他还将特级咒灵“黑沐死”也放置其中，三名咒术师与一个特级咒灵正好产生了互相制衡的局面。
乔洛轻而易举突破了东京第二结界，来到了仙台结界。
“神乐心眼！”
放开感知的乔洛，顷刻间便将整个仙台结界内的事物都探查得一清二楚，瞬间就锁定了仙台四天王的位置。
而在仙台结界的街道上，不少遗留在结界内的普通人，此刻正在拼了命地逃亡。
在这些普通人身后，黑色的“潮水”席卷而来，仿佛有意识般卷动翻滚。
但若仔细查看的话就会发现这些根本不是“潮水”，而是无数只密密麻麻的蟑螂挤在一起汇聚而成的死亡洪流！
窸窸窣窣的声音听得让人头皮发麻，即便是乔洛也不由起了一身鸡皮疙瘩。
这玩意哪怕对他没有任何威胁，但是实在太膈应人了！
你在对我的哈基人做什么，现在这个世界的人类都是我的资粮，都是我的东西，可不是你们这些蟑螂的食物！
“天照！”
乔洛目光扫去，汹涌的不灭黑炎瞬间爆燃，肆意焚烧着犹如潮水一般的蟑螂海。
因为杜鲁夫的威胁而沉睡的黑沐死，感知到蟑螂群被焚灭，当即从沉睡中苏醒过来。
其余仙台天王也在同一时间发现了乔洛的动向，纷纷投来目光。
杜鲁夫最先动手，操纵着自己的小型式神翼龙和大型式神巨兽围绕两人的方向进行盘旋。
他的式神术式，不仅能操纵两种式神，更能将它们的移动轨迹变为他的领域，宛如毒圈一般触之即杀！
正因为式神没有血肉不会被黑沐死的蟑螂啃食，同时不可触碰的领域轨迹能不断绞杀黑沐死的蟑螂，因此杜鲁夫也最为克制黑沐死。
除此之外，杜鲁夫的实力也不容小觑，在这仙台四天王中他是资历最老的！
曾经能单人镇国的杜鲁夫，第一时间便将绝大部分翼龙式神调用了过来。
数十只翼龙式神在空中盘旋，划出一道道不可见的领域轨迹如同毒圈般不断缩小拦住了乔洛的去路。
乔洛随即操纵念动力，同着鹿紫云一从天而降。
砰砰！
立在仙台结界高楼上的两人，此刻成为了现场所有人瞩目的焦点。
光看站姿就知道，这两个家伙强得可怕！
暗中窥视的石流龙和乌鹭亨子，脑海中不禁冒出了这个想法。
抬头环视一圈的鹿紫云一，望向下方再度凝聚的蟑螂群，已经苏醒过来的特级咒灵黑沐死，在一众蟑螂的包围中显出身形。
“看上去不咋样嘛，只能欺负普通人类的货色。”
鹿紫云一轻蔑地瞥了眼黑沐死，能够吞噬血肉无限制制造大批蟑螂的黑沐死看似恐怖，但在特级咒术师眼中就显得一般了。
“那只大蟑螂就是个刀架子，它手里的烂生刀还是有强度的，刀身空洞内藏着虫卵，只要被砍中就会吞噬伤口和咒力无限增殖，小鹿你这半吊子的家伙连反转术式都不会，被砍上一刀那可不好说。”
“什么半吊子，不会反转术式又怎么了，你给我瞧好了！！”
鹿紫云一瞬间红温了，扛着勉强掰直过来的咒具铁棒纵身跃下便朝黑沐死杀去。
正好不想跟那只大蟑螂有什么接触的乔洛，自然是乐见其成了。
他的目光转动，锁定了藏在体育馆深处的杜鲁夫。
“老东西居然敢拦我的路，真的是找死！”
“构筑术式·释魂刀！”
乔洛心念一动，催动了刚从禅院真依身上获得的构筑术式。
她因为咒力量的缘故，一天只能造一发子弹，拼死用生命才能创造一把【仿·释魂刀】。
但在龙符咒燃烧神力的加持下，咒力源源不断的乔洛随心所欲地创造出一把接一把的释魂刀，迅速遍及天空。
唰！唰！唰！
一把把特级咒具释魂刀像是不要钱一样向着四面八方射去，精准命中不断盘旋缩圈的翼龙式神。
眼见自己的翼龙式神被射杀，杜鲁夫坐不住了，立即操纵大型式神巨兽前来。
只是还没等这些皮糙肉厚的巨兽式神靠近，铺天盖地的释魂刀雨便将其吞没。
释魂刀的能力便是能无视一切物体的硬度，直接攻击魂魄将其斩裂，体型庞大的巨兽式神在释魂刀之下也变得脆弱不堪！
眨眼间将杜鲁夫一大一小两种式神扫荡一空的乔洛，目光投向他的藏身之所。
借助残留在角落的翼龙式神的视野，杜鲁夫顿时心头一紧。
“他好像发现我了……必须赶快走！”
他一身实力都在式神术式上，本体战力在特级咒术师里较为一般，一旦被别人近身的话，那他就危险了！
可在杜鲁夫即将动身的前一刻，乔洛不再压制体内的咒力。
骇人的咒力升腾爆发，犹如火山喷发般化作实质冲击将周遭淹没，撼动着整个仙台结界。
“喂喂喂~这家伙甜美得过分了！”
注视着乔洛的石流龙冷汗当时就下来了，他将强大的对手视为“甜点”，每一次战斗都是在享用其中的甜美。
但是现在乔洛给他的感觉就是工业糖精，是稍微舔上一口就会当场齁死的程度！
乌鹭亨子那隐匿在天空中的娇躯，此刻也因为这份无可言喻的庞大咒力而颤抖。
“开什么玩笑，怎么又有这样的怪物冒出来！”
身为千年前的古代咒术师，她曾见识过全盛时期的两面宿傩，因为恐惧逃离因而被追杀致死。
重活一世的她现在只想为自己考虑，根本不想面对这样的强敌。
本能就想逃离此地的乌鹭亨子，脸色难看地转头望去，却发现自己无路可去。
仙台结界的封锁限制了她的自由，而杜鲁夫之前就操纵式神在外围塑造了一圈又一圈的领域轨迹。
她通过“天空”术式能轻而易举绕过去，但如果无法逃出仙台结界就没任何意义。
乌鹭亨子最终只能眼睁睁看着，晴朗的天空在乔洛逸散出的庞大咒力影响下，变得阴沉昏暗下来。


第171章 蟒蛇缠绕般的窒息感

体育馆深处的杜鲁夫此时汗流浃背，他发现自己已经被乔洛的咒力锁定了！
你这么厉害早点说啊，这么离谱的咒力量真的是人身上能有的吗！？
这犹如蟒蛇缠绕般的窒息感，压力爆大啊！
这一刻，杜鲁夫发现自己裤子有点湿了。
是汗吗？
他伸手摸了一下，当即舒了口气：“原来是尿啊，我就说这种情况怎么可能只是出汗，差点连屎都要被吓出来了。”
感觉自己已经有点死的杜鲁夫，还是想要挣扎一下！
他的大型式神巨兽已经被乔洛全杀光了，现在手里可用的只有小型式神翼龙了。
“我需要利用这栋体育馆建筑……”
杜鲁夫刚冒出这个念头，便通过外面式神的视野，窥见乔洛忽然动了起来。
“风遁·螺旋贯枪！”
狂涌的飓风从四面八方汇聚而来，仿佛被力场收束般凝聚成长枪在乔洛掌心浮现。
下一瞬，乔洛对准体育馆的方向猛然掷出。
唰——！
风枪贯出，撕裂长空，笔直射向体育馆中心。
他在干什么？
这一刻，包括杜鲁夫在内的咒术师，都冒出了这个念头。
但在风枪触地的瞬间，一切疑问都被爆发的飓风撕碎了！
枪尖的真空压强犹如黑洞般将大片大片的土地吞没，而后在瞬息间引爆。
轰隆！！！
骇人的烈风宛如亿万把钢刀，精准切割着体育馆的每一寸墙面、地板！
仅是眨眼的功夫，偌大一座体育馆当场化作齑粉被飓风吹散化为乌有。
深藏在体育馆地下的杜鲁夫，抬头便见到了光亮，以及那居高临下俯瞰着他的乔洛。
这回真不止是尿了。
“构筑术式还有跟风有关的术式，这家伙怎么有两种术式！？”
顾不上此刻的狼狈，杜鲁夫尽管对此不解，但也没时间思考太多了。
他操纵着自己仅剩的翼龙式神环绕己身，准备制造领域轨迹护身之时，他脚下的黑影蠕动间猛然弹出一只手。
鬼影忍者悄无声息出现，并将一枚印种植入到了杜鲁夫体内。
即便他立即反应过来，操纵翼龙式神绘制领域轨迹将鬼影忍者的手臂削去，但也于事无补。
“这就是记录在杜鲁夫灵魂中的术式……那么现在你对我来说已经无用了。”
乔洛仅是隔空一攥，杜鲁夫那副老迈的躯体便陡然形变、膨胀。
嘭！
在众目睽睽之下，杜鲁夫毫无反抗地当场炸开，化作血雨涂满了脚下的土地。
“第三重未知术式了，这家伙究竟是谁！？”
石流龙和乌鹭亨子现在也压力爆大，在没有事先沟通交流的情况下，二人同时动了。
数道托着尾焰的咒力大炮划破天际，呈现覆盖式打击将乔洛和鹿紫云一全部笼罩。
全身爆发雷电的鹿紫云一立即后撤闪躲，避开黑沐死烂生刀的同时也躲开了咒力冲击波。
立于高楼之上的乔洛则是不避不闪，左手覆上咒力挡在身前。
滋滋滋！
犹如电焊般的声音作响，刺目的咒力光束沿着乔洛指缝溅射，将周围的墙面当场击碎。
乔洛抬眸望去，立刻锁定了远处石流龙的位置。
石流龙，四百年前的古代咒术师，靠着惊天一送而闻名，直接把五宿送断档了，成为了被工业糖精齁死的第一人。
而被乔洛目光锁定的石流龙，冷汗当场就下来了。
【咒力放出】正是他的术式，而他的咒力输出量与瞬间爆发力自认为都是顶尖水准的。
像这样徒手硬接自己咒力大炮而无伤的，迄今为止石流龙就只见过乔洛一个人做到。
“果然甜美过头了，根本不是我一个人能应付得了的！”
“太犯规了，但总体观测下来，他的攻击都是可见的，那就还有戏！”
观察到这一画面的乌鹭亨子，当即利用自己的天空术式扯下天空平面瞬移至乔洛身侧。
她的天空术式可以抓住【天空】的【平面】，来做到滞空飞行、隐匿自身，通过拉扯平面达到瞬移效果也是运用的手段之一。
而在身侧空间泛起涟漪的一瞬，乔洛便提前感知到了其波动。
下一刻，他身侧的空间扭曲变形，脚下的高楼瞬息间被扭曲的空间击碎，庞大的空间推力撼动乔洛的躯体，令其化作炮弹向外射去。
“飞雷神之术！”
乔洛的身影瞬间消失，出现在了半空中，顺势将刚刚从杜鲁夫体内飞出的印种回收。
“空间术式！？”乌鹭亨子瞳孔一缩，她没想到乔洛居然也掌握跟她类似的术式！
这已经是第几种术式了，根本数不过来了啊！
望着看向自己的乔洛，乌鹭亨子心虚道：“唏~我能投降吗？”
“此时此刻？你是在说笑吗？”乔洛嘴角微扬地给出答复。
乌鹭亨子顿感心头一沉，她真后悔刚才没有立刻躲到仙台结界角落，而是选择出手试探一下。
“喂喂喂，可别忘了还有我呢，现在投降还太早了！”
石流龙捋了捋自己的秀发，头顶炮筒一样的发型再度绽放光亮。
砰！砰！砰！
蓝色的咒力流光划破天际，从四面八方向着乔洛和鹿紫云一射来。
乌鹭亨子厌恶地瞥了眼石流龙的方向，这个逼射出的咒力大炮连她也覆盖其中了。
好在自己的术式刚好克制他。
乌鹭亨子猛地抓住天空平面，将咒力大炮的轨迹扭曲改变，一口气全甩向了乔洛的方向。
十几道咒力大炮同时袭来，但在触及乔洛身前的一瞬，空间仿佛扭曲般，咒力流光旋转缩小，全部汇入到乔洛右眼之中。
“这份甜点的味道一般般呀。”
乔洛咧嘴一笑，但这笑容放在乌鹭亨子眼中，却让她毛骨悚然。
确定了，这家伙真有跟空间有关的术式！
打是不可能打了，必须想办法开润！
重活一世的乌鹭亨子，现在只想为自己而活，她还没享受这个世界的美好，可不想不清不楚地死在这个鬼地方。
乌鹭亨子拉扯平面飞上天空，心有余悸地望向下方时，却发现乔洛没有追来。
“他在关注什么？”
乌鹭亨子顺着乔洛的目光望去，见到了几名正在被蟑螂群袭击的普通人。
面对现在前有狼后有虎的局面，黑沐死也极度紧张。
作为在场唯一一个咒灵，在石流龙将鹿紫云一拖住的瞬间，黑沐死便派出大量蟑螂前去猎杀仙台结界的人类，来补充自己的咒力消耗以及加速繁衍蟑螂。
而它的这一步举动，也正好被乔洛看在眼里。


第172章 领……弥虚葛笼！

乔洛目光扫去，天照黑炎瞬间在蟑螂群上爆燃，并急速蔓延至黑沐死身上。
可无论黑沐死怎么飞速闪躲，乔洛的目光依旧牢牢锁定在它身上。
“他的术式需要注视，我不能坐以待毙，只要能靠近他……”
黑沐死再度操纵剩下的蟑螂群如潮水般汇聚而来，将它的躯体包裹在虫群之下。
涌动的蟑螂群蠕动间，黑沐死试图在自身被彻底燃尽之前进行反杀。
而盯着黑沐死不断逼近的乔洛，却发现自己炼化的万花筒瞳术，貌似能够跟自己的【天御喰】联动。
“天照+天御喰！”
刹间，在黑沐死身上燃烧的不灭黑炎陡然激增，不断吞噬着它的咒力作为养料急速成长。
仅仅是数秒钟的时间，黑沐死的蟑螂大军便化为齑粉。
一团又一团经过天照燃烧精炼的咒力，持续流入到乔洛体内。
而靠着剩下蟑螂大军的咒力供给，不断再生肉体的黑沐死已然逼近乔洛身前不足十米。
它抄起手中的烂生刀冲向乔洛，用自己仅存的生命做出决死的冲锋。
随着烂生刀的靠近，凭着乔洛的视力，甚至能清晰看到刀刃上的空洞内遍布密密麻麻的虫卵。
“真是有够恶心的。”
乔洛吐了口气，烂生刀也在此刻燃起黑炎。
“只差一步……只差一步……”
黑沐死的躯体逐渐燃尽，嘴里还发出不甘的低吟。
“你说有没有一种可能，我只是给了你这个希望呢？”
乔洛漫不经心的一句话令黑沐死动作一顿，但它已经来不及思考了，彻底焚灭的躯体最终在乔洛眼前彻底化为灰烬。
残存的天照之火随之消亡，而有关黑沐死的能力竟也通过这黑炎传递到了乔洛体内。
“利用咒力繁衍蟑螂……还有那把烂生刀，都是好恶心的能力。”
乔洛眉头紧皱，感觉这个能力哪怕给他也不是很想用啊！
“不过这个靠咒力繁衍蟑螂的能力，要是将这繁衍物改变形态，换个模样，那倒是有点用途。”
乔洛心里嘀咕几声，瞥向街边瑟瑟发抖的几个普通人：“离这里远点，这边的战斗不是你们这些人能掺和的。”
“谢谢！谢谢！”
心有余悸的几个普通人立刻快步离开，飞奔着逃离此地。
这一幕被乌鹭亨子看个正着，让她露出了错愕的表情。
这家伙貌似比宿傩还强，怎么还会关注那些普通人的生命？
没看到乔洛往那几个普通人体内丢印种的乌鹭亨子，心中难免生出一丝好奇。
毕竟到她这个级别的咒术师，已经很难将普通人类看做同类。
她既不喜欢残害人类，也懒得去保护他们。
而像乔洛这样的强者居然会去保护普通人，这简直是颠覆了乌鹭亨子的三观。
刚刚准备出手救人的乙骨忧太，也是将这一幕看得正着，立刻给乔洛打上了一个【好人】的标签。
“他应该是能够对话的对象，那么目标就是……他们了。”
肩负布袋的乙骨忧太，瞬间将目光锁定在了石流龙和乌鹭亨子身上。
他不准备直接现身帮忙，而是准备稳一手。
“铁分奴这个人，我这边都在打碾压局了，他居然还在想着偷鸡。”
感知到乙骨忧太往石流龙那边摸过去，乔洛都有些难绷了。
看热闹不嫌事大的乔洛，隔着老远喊道：“小鹿你不行呀，这只大蟑螂到头来还得我处理！”
心里憋了股火的鹿紫云一全身跃动着噼里啪啦的电光，将自己的速度飙到了极致：“可别让我太失望呀！！！”
“哈哈哈~你这块蛋糕甜度才是恰到好处呢！”
完全沉浸其中的石流龙接连不断射出咒力大炮，密密麻麻的光炮如流星坠下将鹿紫云一奔跑的街道尽数摧毁。
烟尘高高扬起，遮挡住石流龙视线的瞬间，借助电磁加速的铁棒洞穿烟尘急速射来。
石流龙瞳孔一缩，迅速侧身闪躲。
抓住这一瞬的空档，鹿紫云一从侧翼杀出，眨眼便逼至石流龙身侧。
这一刻，石流龙感受到了自己期待的那份“满足感”。
兴奋狂笑的石流龙右脚猛踏地面不退反进，借助冲劲抬拳抡去。
砰！！！
拳与拳的直接碰撞，强劲的力道互相传导，二人的身体同时倒飞出去，犁出了一条长长的沟壑。
“再来！再来！”
“喂喂！你简直甜到爆了！”
鹿紫云一缠绕电弧，身影再度化作流光激射冲去，石流龙此次没再选择硬拼，头顶咒力凝聚不断射出光炮。
两人从地面打到高楼，更将横贯街区的高架桥打至崩塌。
“你跑不了了！”
将不少正电荷打入石流龙体内的鹿紫云一，已经等不及致死量的正电荷积累了。
石流龙的咒力大炮输出高得吓人，光是硬接几炮就让人吃不太消。
鹿紫云一深知自己不会反转术式，跟对方拼消耗战自己没有优势，必须速战速决！
他的掌心迸发雷光，拉扯着打入石流龙体内的正电荷，硬生生将其拉了回来。
“不太妙呀！”
意识到自己躲不开了，石流龙立即将头顶的咒力蓄能至最大化！
在他即将放出一发最大输出咒力大炮的瞬间，乙骨忧太手持长武士刀从暗处骤然杀出。
感知到第三方加入战场，鹿紫云一和石流龙皆是脸色剧变。
眼见这个带着黑眼圈的少年将长刀对准石流龙，鹿紫云一脸色当即阴沉无比。
“这家伙可是我的猎物！！”
鹿紫云一隔空一抓，之前被他当摔炮丢了的铁棒溅射着电光，受到拉扯倒飞过来，挡住了乙骨忧太挥斩落下的长刀。
石流龙抓住这一时机转身放炮，一发最大输出的咒力大炮直击乙骨忧太。
轰隆！！！
硬接这一击的乙骨忧太全身浴血，但伤口却在极短时间内再生愈合。
“反转术式？哈哈哈，没想到后面还藏了一块甜度爆炸的美味呀！”石流龙开怀大笑，气氛也在此刻火热到了极点。
咚咚咚！
石流龙锤击胸口敲响解放之鼓，自身咒力宣泄而出将脚下的地面震碎。
感知到石流龙的咒力波动，乙骨忧太瞬间意识到了对方的动作，体内的咒力不自觉放出与其抗衡。
鹿紫云一立于另一侧，眼见两人咒力高涨，他立马意识到了不对劲。
“等……等一下！”
他想要阻止两人，可却已经来不及了。
石流龙：“领域展开！”
乙骨忧太：“领域展开！”
鹿紫云一：“领……弥虚葛笼！！！”


第173章 这个时候已经开不口了

两方领域内，石流龙跟乙骨忧太的领域互相抗衡制约。
三人对立，开着【弥虚葛笼】来对抗领域的鹿紫云一，此刻是那般显眼。
正常来说敌人开启领域后，最佳的应对方式便是自己也开启领域对抗。
【弥虚葛笼】那是只有不会领域的寻常咒术师，用来中和敌人领域必中的技巧。
跟鹿紫云一短暂交手的石流龙，很清楚他是跟自己一样的特级咒术师，怎么可能不会领域。
那么剩下来只有一个答案了……
“喂！你是在瞧不起我嘛，鹿紫云一！！！”
石流龙皱着眉头大喝一声，一脸不爽的看向鹿紫云一。
虽说乔洛一口一个小鹿地称呼他，但结合上鹿紫云一特有的雷电术式，石流龙还是认出对方正是跟自己一个时代的“雷神”鹿紫云一。
可惜当时两人生前没能碰面，这次重活一世终于能够好好满足曾经的心愿了。
结果对方居然完全没把自己放在眼里，自己都领域展开了结果鹿紫云一还藏一手！
双手结印释放【弥虚葛笼】的鹿紫云一，很想解释却又不太想解释。
这个时候要是说出自己不会领域展开的事实，感觉自己的脸就丢尽了！
领域外，望着面前的黑色圆球，乔洛忍不住伸手摸了摸。
“这就是封闭式的领域展开，感觉也不是很难。”
结合上他之前炼化的真人记忆，乔洛感觉自己也能展开领域了。
而透过自己植入鹿紫云一体内的印种，领域外的乔洛能够清晰地看见，此刻领域内鹿紫云一的尴尬处境。
半空中的乌鹭亨子，偷偷扯开平面空间露出一道缝隙偷窥下面的场景。
“没想到居然还有老六，幸亏老娘躲得快，赶紧离他们远点……”
乌鹭亨子刚准备偷偷溜走，下面的乔洛便未卜先知般抬头，对上了她的视线。
砰砰砰！
糟糕，是要死的感觉！
冷汗一下就下来的乌鹭亨子，现在完全不想再跟乔洛有任何接触。
哪怕这家伙可能不像两面宿傩一样杀人不眨眼，但也绝对是个超级大麻烦，碰上之后一个不小心就会死的那种。
不要小看她想要活下去的意志啊！！！
乌鹭亨子施展天空术式，猛拽自己身侧的天空平面，犹如出膛炮弹般向后急掠。
可她还没离开多远，洁白的躯体在触及虚空的瞬间，身前陡然裂开一道伤口，迸射出猩红的鲜血。
乌鹭亨子瞳孔紧缩，立刻感知到了这里有领域轨迹。
“杜鲁夫的术式……他没死！？”这一念头冒出的瞬间，当即便被乌鹭亨子否决了。
那个老头死状之惨，她可是清清楚楚全部看到了！
环顾四周的乌鹭亨子此刻注意到了，一只又一只鹰隼汇集成群盘旋在半空中。
扇动羽翼的鹰隼速度奇快，如同超音速导弹般在空中急掠，绘制出的领域轨迹如同毒圈般将四面八方全部包围了起来。
在乌鹭亨子的注视下，一只鹰隼落到乔洛肩膀上时，她一切都明白了。
“你的术式是【模仿】还是【掠夺】……这个世上怎么有这样bug的术式！”
望着粉发飘扬的乌鹭亨子，乔洛平静开口：“自己下来吧，要不然就杀了你。”
乌鹭亨子心跳一滞，无与伦比的恐惧瞬间霸占了她的内心。
“我下来的话你会放过我吗？不对，你会杀了我，夺走我的术式对吧……不要逼我！”
乌鹭亨子嘴硬得不断开口，但身体却很诚实地从半空飘落。
看向站到身前的乌鹭亨子，乔洛扫过她娇丽的脸蛋和白净的肌肤，凹凸有致的身材很有御姐范，但是她这装束就真的难以言喻了。
完全靠自身术式作为遮挡，利用天空平面挡住自己的要害部位。
“你这要是术式熔断的话，还能遮得住吗？”
紧张半天的乌鹭亨子，听到乔洛嘴里蹦出这么一句话，顿时愣在原地不知所措。
她迟疑片刻后，小声道：“我还没术式熔断过，不过可能会露出来吧。”
“那就给我好好穿衣服，难不成你在古代也是像这样跟个猴子一样飘来飘去的吗？”
乔洛一脸无语，用构筑术式制造了两件衣服丢给乌鹭亨子。
接过衣服裤子的乌鹭亨子嘟囔道：“我以前才没有像猴子一样，好不容易活一次，我就是享受自由而已……”
她小心翼翼抬头看了眼乔洛后，还是利索地将衣物穿好。
“现…现在没事了吧。”乌鹭亨子弱弱开口，完全没有半点脾气。
看着她这幅样子，乔洛也感觉挺纳闷的。
他记得原著里乌鹭亨子骂人骂得贼利索，那脾气也是一点就爆的类型，怎么现在这么安静了。
“刚才朝我动手的脾气呢，怎么现在没了？”
乔洛抬指轻点，点在了乌鹭亨子眉心，将印种植入她体内。
感受到乔洛点在自己眉心的指尖，乌鹭亨子只觉得自己小命要没了。
她恐惧得娇躯颤抖，带着哭腔道：“当时我鬼迷心窍了，对不起！”
正当乌鹭亨子以为自己要死时，乔洛将指尖收了回来。
“下不为例。”
乔洛回了一句，也没打算真把乌鹭亨子给杀了。
她的资质和术式都很不错，是棵好韭菜，关键跟杜鲁夫那老家伙一比，乌鹭亨子可顺眼太多了。
而见到乔洛真的放过自己，乌鹭亨子表情无比错愕，大脑一度处于宕机状态。
她还活着！
这一值得喜悦的事情，让乌鹭亨子几乎都要感动落泪了。
她偷瞄着乔洛的背影，心里思索起来。
这个男人可真奇怪，不像是古代术师，难不成是现代咒术师？
咔嚓！
领域破碎的声响，打断了乌鹭亨子的思绪。
石流龙与乙骨忧太的领域双双到达极限，连同鹿紫云一一起三人的身影再度出现在乔洛的视野中。
鹿紫云一松开结印的双手，没有放过两人术式熔断这一时机，全身雷鸣闪动瞬间冲向石流龙。
“我现在的食欲正旺盛着呢，再来个特大碗也没关系！”石流龙咧开笑脸，头顶炮筒型的发型再度蓄积咒力。
他的术式是“咒力放出”，这个极为单纯的招式即便是在术式熔断期间，亦能展现出优越的性能！
而在石流龙连肘带炮跟鹿紫云一打得不相上下之时，术式熔断结束的乙骨忧太抹了下嘴角，【咒言术】的印记随之显现。
“不准动。”
听到声音的石流龙僵在原地，跟鹿紫云一僵持不下的战局被瞬间打破。


第174章 添加规则

本想一击了结石流龙性命的鹿紫云一，也是当即没了兴致，转而将其击倒在地。
“你这家伙莫名其妙出现，打搅了我跟这家伙的战斗，你是想找死吗！？”
鹿紫云一转身怒斥乙骨忧太，恨不得现在就宰了对方。
乙骨忧太挠了挠脸颊，也是完全搞不清楚局面。
战斗不就是要追求胜利，最好同伴都要无伤，他无法理解鹿紫云一这个武痴的心情。
不知所措的乙骨忧太看向乔洛，挪动脚步连忙凑了过来：“你好，我叫乙骨忧太。”
从乙骨忧太的观察来看，鹿紫云一应该是乔洛的同伴，而乔洛刚才又专门去救普通人，想来应该是能够交流的。
“我叫乔洛，姑且算是阴差阳错被卷入死灭回游的普通人，很高兴认识你，乙骨。”
乔洛跟乙骨忧太握了握手，表示友好的同时将印种植入了他的体内。
“油嘎达（太好了）~我也很高兴能认识你，乔先生！”乙骨忧太惊喜异常，自己这次是赌对了。
“真的假的，你还真是现代术师？”乌鹭亨子眉头挑起，眼底满是不可置信。
她没想到自己还猜对了，但猜对的话那就更恐怖了！
从乔洛的口吻中不难听出，他才刚成为咒术师没多久。
现代咒术师都是怪物吗？
跟在乔洛身后的乌鹭亨子不敢吱声，目光瞥了眼乙骨忧太，没觉得这小子有什么奇特的地方便将目光继续锁定在乔洛身上。
“哈哈~我是吃饱了。”
躺在地上的石流龙一脸畅快，他反正已经是打爽了，即便是被阴，那也是败了无话可说。
见到自己没被处理，石流龙索性坐了起来：“喂~你们真不打算动手吗？”
“我的目标是宿傩，你只是我路上不起眼的阻碍而已。”鹿紫云一扛着铁棒冷哼一声。
鹿紫云一说出的话让乔洛挺难绷的：“不起眼的阻碍吗，小鹿你还挺能吹的。”
顺手将印种植入石流龙体内的乔洛，无视了鹿紫云一那骂又骂不过、打又打不过的幽怨眼神。
此时，小金虫忽然冒了出来，并向众人传达了一个消息。
【叮叮咚咚！有泳者追加了新的规则。
规则10：所有的泳者之间能够互相转让积分。】
听到这条规则的乙骨忧太瞬间露出了笑容：“油嘎达！应该是虎杖、伏黑他们成功了！”
有了这条规则，死灭回游内你死我活的态势将会得到缓解。
乙骨忧太也是不再隐瞒自己到此的目的，向着乔洛解释道：“乔先生，我此行主要是想搜集情报，以及找寻方法解除死灭回游，现在大家能够互相转让积分，我们必须利用这一点！”
死灭回游第1条规则就是所有术式的觉醒者，必须在19天内参与死灭回游，不然就会因为规则2而被剥离术式。
而咒术师的术式不仅存于灵魂中，也是刻印在大脑里的，剥离术式即意味着死亡。
如果不尽快阻止死灭回游继续进行，那么整个日本将会开启一场吃鸡大赛，直至所有咒术师死亡。
强调一遍死灭回游可怕的乙骨忧太，真诚地望向乔洛，希望他能加入自己一起解决这场灾难。
“我很乐意提供一些帮助，毕竟这对你我都有益。”
乔洛并没有拒绝乙骨忧太的提议，自己正好借此跟伏黑、虎杖他们搭上线，一方面能尽快找到天元所在，另一方面也正好把他们的术式都复制过来。
“小鹿、石流、亨子，你们都把积分转让给我。”
乔洛一声令下，三人互相对视一眼，纷纷指挥小金虫将积分让渡过去。
即便鹿紫云一因为事先添加了能够公布泳者位置的规则，他的积分储量也不少，直接令乔洛身上的积分一路暴涨，直接就突破了100分的大关。
“小金虫，我要添加新规则，允许泳者自由出入结界。”
下一刻，所有身处死灭回游的泳者们，都收到了来自小金虫的播报。
“一口气又添加了两条规则！？”
所有泳者脸上露出震惊的神情，要知道添加规则可是需要100分的，杀死咒术师那就是需要20个，如果是普通人那就是100个人。
此时，已经来到东京都立咒术高专的羂索，也是不由抬头望向远处。
“两条规则一起出现，真有这么巧吗？”
觉察到一丝异样的羂索微微皱眉，但很快还是将重心放在眼前的结界上。
无论那边有什么动作，现在都无法影响自己的行动。
他要趁着咒术高专将战力分散到死灭回游期间，进到薨星宫立即将天元捕获！
而在羂索没有觉察到的地方，一个不起眼的阴影无声无息地在地面上穿行，紧跟着羂索之前走过的路径。
“跟随羂索也是【通天箓】给出的指向标之一，薨星宫那个破地形完全由天元操纵，没有她的允许强行破入要花不少功夫，跟着羂索是最优解了。”
乔洛不清楚羂索跟天元千年前是不是有什么姬情，羂索居然这么了解薨星宫的构造。
无所谓了，这个完全不重要。
找寻天元的事情交给羂索代理，让他给自己带路吧。
而通过刚才新增的规则，乔洛锁定了伏黑惠的位置，他就在东京第一结界。
“看来目前我的动作还没影响到他们，不过这也刚好，免得还得跑来跑去找了。”
乔洛想到这里，随即冲乙骨忧太摆了摆手：“那么我们就此分开各自行动吧。”
“好的，乔先生，遇到一个名为天使的古代咒术师的时候请手下留情，根据天元大人所说，对方的术式能够消除一切术式，只有对方能解封五条悟老师。”
乙骨忧太还想继续说些什么时，乔洛便拉扯天空平面飞上高空。
见此情形，乙骨忧太也是没办法了，提上布袋看向石流龙他们便想继续说服三人协助自己。
不等乙骨忧太开口，乌鹭亨子便本能皱眉，她不知道为什么反正就是看这个一脸黑眼圈的家伙不爽。
现在所有泳者都能自由出入结界，最好的打算应该是离开这里，找到一个安全的地方享受重活一次的人生。
但望着利用她的术式向前疾驰的乔洛，乌鹭亨子摸了摸身上的这件短袖衬衫，表情忽然变得很是纠结。
“啊！不管了，还是上去看看吧，总觉得这家伙会搞出什么大事来，不弄清楚的话，躲起来生活都不安生……”
乌鹭亨子碎碎念地安抚自己，扯着天空平面也飞上了天空，偷偷跟在乔洛后面。


第175章 布瑠部，由良由良！

“小乌怎么追上来了？”
乔洛注意到身后的乌鹭亨子，露出一丝疑惑的表情。
听到他这个称呼的乌鹭亨子，顿时额头冒出条条青筋，立即硬着颈回道：“我喜欢在这边飘，不行吗？”
说出这话的乌鹭亨子心头一凉，忽然感觉自己这是不是太大胆了。
但她所谓大胆的言语，在乔洛眼里完全没有任何攻击性。
“嗯嗯，你喜欢就喜欢吧。”
乔洛没有排斥乌鹭亨子的跟随，正好身边有个伴能解闷。
而他这样的态度，则是更让乌鹭亨子好奇了。
“果然是这样……脾气比想象中温和，是能够正常交流的类型。”
“他是怎么拥有这样强大的力量的？”
“还有他给我拿的衣服……真是的，这家伙到底是几个意思。”
乌鹭亨子脑子里思绪万千，她能感觉到乔洛是将她当成一个正常的女人对待。
可这份感觉恰恰是一直以来，乌鹭亨子从未体验过的。
作为千年前的古代术师，元藤氏直属暗杀部队日月星进队队长，她看起来很威风，换成现代其实就是个保安队队长，或者说还不如保安队队长。
她就是个专门干脏活累活，而且几乎没有报酬的工具。
本来她是连名字都没有的，而拥有名字的原因，只是为了给高层们互相残杀背锅罢了。
她渴望为自己而活一次，因此跟羂索进行了交易，从而在现代受肉复活。
不过真正受肉复活后乌鹭亨子才发现，自己只是从一个鸟笼来到了另一个鸟笼，直到乔洛到来。
瞥见乔洛忽然驻足半空，乌鹭亨子也跟着停下飞行：“你这是要干什么？”
此时二人已经来到了万米高空，下方的东京第一结界都变得渺小起来。
“我准备正式开始我的行动了，俗称……好吧没有俗称，目前还都是我暂时起意。”
“多重影分身之术！”
砰砰砰！
乔洛双掌一合，瞬间分出上万个影分身遍布天空，黑压压的一片宛如乌云一般。
乌鹭亨子惊呼出声：“分身术式我倒是见过，但是这个数量也太多了，这是幻术构成的，还是真的实体！？”
“实体影分身，也是我要初步实行的养殖计划。”
乔洛压根没有隐瞒的意思，控制这些实体影分身隐形后四散飞走，前往死灭回游各个结界开始传播【印种】。
他随即指向乌鹭亨子道：“【印种】，我最近创造出的一个术式吧，能够植入他人体内，让他们获得查克拉，也能通过战斗加速释放印种的生命力来强化肉体。”
“我身上也有吧。”乌鹭亨子立马意会，而后吐槽道：“什么查克拉乱七八糟的，不过哪有全是好处的东西……等等，你该不会是利用这个复制我的术式的吧。”
“你猜对了。”乔洛咧嘴一笑，灿烂的笑容在乌鹭亨子眼中却显得无比阴间。
“怎么有这么离谱的术式，你这是要把全世界所有咒术师的术式都复制到自己身上！！”
乌鹭亨子瞪大眼睛，本来随风飘扬的粉色长发都被惊得垂落到肩膀上。
合着刚才还不是乔洛这个怪物的完全体，他现在还在持续变强！
“那只是附带的，真正的核心是查克拉……看来我还得给【印种】植入一段自主说明书。”
看着乌鹭亨子完全无法理解的样子，乔洛便手把手教她该如何提炼查克拉。
作为特级咒术师的乌鹭亨子，本身资质就很不错，乔洛这么一教她就上手了。
当精神能量和肉体能量结合时诞生的查克拉充盈全身，乌鹭亨子也是直观感受到了这份力量的强大之处。
而因着【印种】的存在，查克拉和咒力能够共存，并不会影响到她术式的使用。
见到乌鹭亨子这样一脸新奇的样子，乔洛将目光收了回来。
他目前还在研究如何将咒力融入查克拉中，以此达到直接利用查克拉来驱动术式的效果。
“要是能完美融合的话，或许就能直接让他人也觉醒术式。”
乔洛让一千个隐身的影分身独自研究，自己则是望向东京第一结界的新宿街区。
顶着黑色刺猬头的伏黑惠正在新宿街头，跟身后骑着电动车的金发男子进行着一场紧张刺激的追逐战。
那名全身贴满白色收据的金发男子，他便是东京第一结界四大天王之首的【雷吉·史达】。
他的术式是【再契象】，可以将收据上的物品或服务具象化。
这一能力在现代其实非常好用，配合上随处可见的收据，雷吉的实力远比古代强大许多。
搁在以前，他都没有具现化出一个房子往别人头顶砸的大招呢！
“虽说挺想看到房子VS大象的，但是我现在的时间不是很充裕呀，羂索行动还是挺快的，看样子快找到天元所在了。”
乔洛嘀咕两声，随即放松身体以双脚踏地的姿势径直从天空向下坠去。
而经历了一场紧张刺激的“追逐战”，负伤的伏黑惠赶到了综合体育馆。
目前实力不及雷吉的伏黑惠，准备利用体育馆的地形为自己争取优势，用智斗取胜！
这时，人影从天空急速坠下的破空声袭来，令伏黑惠的脚步一顿。
在伏黑惠难以置信的目光中，那道人影犹如导弹般瞬间落在了体育馆中。
轰隆！！！
庞大的能量冲击席卷而出，顷刻间便将这座象征人类文明的体育馆从伏黑惠眼前抹去。
漫天灰尘遮挡住了伏黑惠的视线，但却无法阻挡他的感知。
一股无与伦比的咒力波动，如同潮水般从眼前沦为废墟的体育馆中传出！
“有个强得离谱的咒术师！！！”
意识到这个情形的伏黑惠，望向身后同样因为剧烈震动而停下电动车的雷吉。
现在的局面是前有虎后有狼了！
感到压力的伏黑惠，双手下意识前伸攥拳，嘴唇微微颤动。
“喂！别一言不合就爆了。”
乔洛一个闪现瞬移至伏黑惠面前，他只是进一步尝试使用咒力加持，来试着抵消落地冲击而已。
咒力这个从负面感情中提炼出来的能量，性质只有纯粹的破坏，这才导致刚刚的动静大了点。
神经紧绷的伏黑惠压根没听到乔洛说话，在他闪身靠近的瞬间，伏黑惠大脑一片空白，本能喊出了那段咒词。
“布瑠部，由良由良！”


第176章 测试魔虚罗

追上乔洛步伐的乌鹭亨子听到伏黑惠吟唱咒词，立即感到了极大的威胁。
这个看起来不起眼的家伙，怎么还有这种自爆一样的术式！
“是仪式！不妙呀，这种仪式召唤出来的一般都是不得了的怪物！”
乌鹭亨子拉扯平面猛地一抖，扭曲空间像是甩出的浴巾狠狠抽在了伏黑惠身上。
嘭！！！
宛如炮弹般倒飞射出的伏黑惠，重重砸进一栋房屋中昏迷不醒。
连一刻都没有为伏黑惠的昏迷而等待，立刻降临战场的是最强式神魔虚罗！
魔虚罗全身皮肤呈现白色，头部没有眼睛且两侧为四翼状、后脑附有尾巴、头顶及背后附有着舵一般的法轮。
在它现身的一瞬，乌鹭亨子认出了魔虚罗。
尽管千年前她没有见过，却听闻过禅院家十种影法术的大名。
“魔虚罗，自听闻起就从没被人调伏过的式神，刚才那个臭小鬼是禅院家的后代！？”
远远听到乌鹭亨子声音的雷吉，此刻感觉压力山大。
这个从天而降的男人和女人，怎么看都不是一般人，轻而易举就将一栋房屋摧毁的力量，雷吉此前还从未见过！
“根本不是我这个级别的咒术师，必须快走！
还有刚才那个小子，没想到还藏了这么一手，他刚才该不会是想拉着我自爆吧，幸亏我命大！”
戴好头盔的雷吉调转车头拧紧阀门，没有丝毫犹豫掉头就跑。
而被召唤出来的魔虚罗咧着一嘴齐整的大白牙，瞬间锁定了乔洛。
刚刚的调伏仪式是将伏黑惠、乔洛两人卷入其中。
现在伏黑惠处于濒死昏迷的状态，魔虚罗自然将矛头对准了乔洛。
“宇守罗弹！”
乌鹭亨子击打面前的天空平面，宛如击碎冰面般将平面击碎。
空间被击碎的冲击瞬间传递到了魔虚罗身上，仿佛重炮轰出一击便将魔虚罗击出百米开外！
趁着这个机会，乌鹭亨子转头郑重说道：“这种调伏仪式只要离得足够远就会失效，虽说现在还不清楚那个式神有什么能力，但是跟它打没有任何好处！”
面对乌鹭亨子的劝说，乔洛一脸诧异道：“你还挺会关心人的嘛，小乌。”
“谁关心你啊，我只是提醒你要远离这个怪物而已，免得你这家伙死在它手里……”
乌鹭亨子顿时涨得脸色通红，急头白脸一顿输出后，仿佛找到了话题喊道：“而且你还在我身体里种了什么莫名其妙的东西，你要是死了，我说不定也会受到影响，别以为我是在关心你！！”
“是是是，你不是在关心。”
乔洛敷衍地附和着嘴角微微扬起，对于她的说辞很是受用。
没想到乌鹭亨子还有傲娇属性呢，这是乔洛之前没想到的。
见她越来越急的样子，乔洛指向已经跳回来的魔虚罗：“有一点我提醒你，魔虚罗的能力是适应，你对它造成的任何伤害都会被逐步适应。”
“适应术式！？”
乌鹭亨子瞪大眼睛，望向魔虚罗头顶转动的法轮。
本身魔虚罗这个式神基础数值面板就很强，结果还有个这么bug的能力，难怪千年前禅院家没一个人能调伏成功。
魔虚罗这个式神，根本就是拿来自爆的吧！
回想起刚才被她一击崩飞的伏黑惠，乌鹭亨子怀疑那家伙已经自爆好几次了。
乔洛拍拍乌鹭亨子的肩膀，示意道：“小乌，你拖住魔虚罗一段时间，我做个尝试。”
“打这种家伙不能拖吧！”乌鹭亨子很想反驳，但迟疑两秒后点了点头：“下不为例，我尽量拖住它试试。”
乌鹭亨子随即双手紧握天空平面，再度甩动平面企图将其甩飞。
空间被扭曲拉伸的一瞬间，魔虚罗的躯体也同时拉长，右臂上的退魔之剑精准捕捉到了空间扭曲的空隙，向着阻挠它前进的乌鹭亨子刺去！
乌鹭亨子急忙拽动平面将剑身弯曲，同时抬腿猛击前方。
“宇守罗弹！”
咔嚓——嘭！！！
空间被击碎的冲击再度袭来，但这次魔虚罗的躯体却提前碎裂开来，令空间破碎的冲击从它躯干中间轰出。
“天照！”
在这一瞬，乔洛瞪向魔虚罗，不灭的天照黑炎在魔虚罗的躯体碎片上燃烧。
部分肢体瞬间化作飞灰，但这也催动了它头顶的法轮再度转动。
咔哒！咔哒！咔哒！
“它是连同你我的攻击全部适应吗！？”
回过神来的乌鹭亨子也是被惊到了，初步适应便能躲过她的【宇守罗弹】，要是再继续适应下去会怎么样？！
同时，初步适应天照的魔虚罗肉体的再生速度进一步加快，仅是一刹间，它四分五裂的肢体再度重组凝聚。
“再生速度变强了，这是它对天照适应的方向吗？”
乔洛眼底藏着惊喜，初步试验测试出了魔虚罗适应的广泛，那么接下来……便是它适应的深度了。
压力山大的乌鹭亨子此刻只觉得魔虚罗难缠得要命，指尖抬起点在眼前的虚空之上。
天空平面陡然向前延伸，不再是直接造成破坏，而是空间推着魔虚罗将它直接轰飞！
但这一次，仅是推至半途，魔虚罗头顶的法轮便再度旋转。
咔哒！咔哒！
天照的灼烧如附骨之疽，即便魔虚罗再生速度变快了也还在灼烧，进而推动着魔虚罗持续适应。
一口气适应两种术式的魔虚罗，头顶的法轮转得速度越来越快。
乌鹭亨子越看越心惊，小声嘀咕道：“我怎么感觉它头顶那个破轮子的转动速度在变快！？”
“把感觉去了，它就是在变快！”
乔洛给出的回答，让乌鹭亨子沉默。
经过又一轮的适应，半空中的魔虚罗触摸到了空间，十指勾住扭曲的空间，令自身不再被推走。
魔虚罗咧开大嘴猛然一吸，附着在它身上的天照黑炎全部被它吞入腹中。
呼哧！
肆虐的黑炎在退魔之剑上燃烧，俨然成为了魔虚罗力量的一部分。
这一刻，乌鹭亨子慌了，着急地抓住乔洛的手臂：“喂喂喂，我怎么感觉要翻车了！！！”
魔虚罗现在连空间都没抓住，这代表对方几乎能无视自己的【天空术式】了。
乔洛那个瞪谁谁死的黑炎也被它化为己用，放在乌鹭亨子的角度，这不是要完蛋了嘛！


第177章 扭曲现实的超人术式

面对惊慌失措的乌鹭亨子，乔洛脸上的笑容反而越是灿烂。
“哈哈~连天照都能被它适应吸收，魔虚罗果然是让人愉悦的式神呀！”
乔洛现在的心情像极了盯上伏黑惠的两面宿傩，这么好用的式神光是看着就让人兴奋。
望向朝他径直冲来的魔虚罗，乔洛不退反进亦是快步迎了上去，他现在准备做出最后一个尝试。
在乌鹭亨子紧张的注视下，魔虚罗的退魔之剑横斩落下，却在瞬间被乔洛捏在掌心。
下一瞬，乔洛双目对上魔虚罗，万花筒写轮眼高速旋转，将面前的空间扭曲形变。
“天御喰·天御空间！”
乔洛牵制住魔虚罗行动空档，瞬息将其吞入【天御空间】。
不出他意料的是，魔虚罗进到【天御空间】的瞬间便消失无踪。
【天御空间】算是异次元，直接与这个世界隔开的。
因为距离伏黑惠这个施术者本人太远了，魔虚罗的调伏仪式当场终止。
“无所谓了，反正十种影法术弄到手后，迟早能把魔虚罗的适应能力搞到手。”
乔洛也并没气恼，纵身一跃便来到了楼房废墟中，找到了俨然昏迷过去的伏黑惠。
一枚印种从他掌心落下没入伏黑惠体内，瞬间将他所会的十种影法术术式复刻了过来。
反正有印种吊着一口气，乔洛也就没有再去理会伏黑惠。
在得到十种影法术之后，伏黑惠已经没有任何值得他去关注的价值。
“东京第一结界这边，目前只剩下高羽史彦的【超人术式】和日车宽见的术式最有价值了。”
特别是高羽史彦的术式【超人】，他的术式能将他所认为搞笑的事情化为现实。
从某种意义上来讲，他的术式就是现实扭曲者。
只是碍于觉醒这个术式的束缚，亦或是高羽史彦本人的缘故，他本人对自己的术式是一无所知。
虽说这个术式的强度上下飘忽不定，但这主要是看在谁手里。
如同十种影法术在伏黑惠手里，跟在两面宿傩手里完全是两种强度一样。
乔洛纵身从房屋废墟中跃出，对上了一脸错愕的乌鹭亨子。
“居然就这么解决了，你还藏着一个能够一瞬必杀的术式！”
乌鹭亨子凑上前来，她现在是真想把乔洛从头到脚都瞧个仔细，看看他还没有藏什么东西。
“再怎么看也是不会有结果的，我现在可是很忙的。”
乔洛伸手捏住乌鹭亨子的脸蛋将其推开，随即操纵引力腾空而起，轻易便看到了往回赶的雷吉。
他现在慌得要命，已经把术式再契象具现化出的电动车开到最快，赶着回去跟黄栌折会面。
“死车，开快点啊！”
雷吉第六感的预警越来越明显，剧烈的爆炸声也正从不远处传来。
他手下黄栌折的术式能将身体部位转变为炸弹丢出，部位越大爆炸的威力就越大。
配合上黄栌折自身极强的反转术式，简直堪称无限投弹手。
雷吉还是很有信心的，黄栌折对付那个莫名其妙冒出来的搞笑艺人，应该不在话下。
眼见黄栌折的身影在视野中出现，雷吉扯下一张收据用咒力烧毁。
一个大喇叭随之在他手中出现，加大音量的雷吉冲着喇叭大喊道：“那个家伙搞定了没有！”
“你那边解决了吗？我这边还没搞定，这家伙的术式很怪，不过我想应该干掉他了。”
黄栌折气喘吁吁地望向面前被炸毁的大楼。
这种程度的爆炸，他不觉得那个半吊子的搞笑艺人能扛住。
黄栌折身侧的窗户猛然拉开，换了身高中生装束的高羽史彦从中蹦出。
“还没有呢，可别掉以轻心了，那家伙很难缠的！”
“你在搞什么东西，怎么这都没把你炸死！？”
黄栌折真的破防了，高羽史彦这家伙杀又杀不死、打起来又莫名其妙的，自己完全被带到了对方的节奏里了！
“这个半吊子的搞笑艺人不重要，我们快点离开这里，有个强到变态的家伙刚刚忽然出现了！”
雷吉着急大喊，说出的话令黄栌折也皱起眉头。
“真的假的，我不信！”黄栌折还没出声，已经换上一身西服的高羽史彦猛地一拍桌面，指向雷吉否认了他的言论。
“谁管你信不信啊！”
“质疑！”
雷吉的身影不知何时出现在高羽史彦面前的讲台上，二人对立展开了一场辩论。
看着下方你来我往的辩论，双方最后还抄起蛋糕互相砸脸，之后又开始莫名其妙陷入回忆的诡异画面，让空中的乌鹭亨子眉头紧锁。
“这是那个傻不愣登的男人的术式吗？术式的性能强得匪夷所思呀。”
身处高羽史彦超人术式影响的雷吉和黄栌折只是觉得怪，而从第三者视角看那就是惊悚了。
乌鹭亨子觉得就算是自己靠近过去，恐怕也会被对方的术式所影响到。
一想到自己要变成这堆烂笑话集锦中的一员，乌鹭亨子感觉自己还不如一头撞死。
“他的术式可有趣了，如果他喜欢的笑话是地狱笑话的话，那可就更乐了。”
乔洛笑了笑，掌心凝聚三枚印种飘落，精准植入三人体内。
做完这一切的乔洛从空中掠过，没有再做停留，而他们三人的术式也在此刻全部被他复刻到手。
“地狱笑话？听得让人毛骨悚然，你这家伙又有什么坏主意？！”
乌鹭亨子惊疑不定地看向乔洛，而此时收获满满的乔洛，已经将视野转移到了鬼影忍者身上。
这个跟踪羂索的鬼影忍者，已经跟着他进到薨星宫了。
“嘿嘿~马上就有机会给你复刻一遍了，时间有些不赶趟了，要跟我走一遭吗？”
乔洛隔空结印，鬼影忍者后背，自动勾勒出了飞雷神术式的图案。
面对他的要求，乌鹭亨子眼神幽怨地点了点头：“反正都跟到这里了，我倒想知道你是又要整什么新花样。”
乔洛伸手放在乌鹭亨子肩上，低声笑道：“不是整什么新花样，而是去见羂索，那个把你受肉复活的乐子人。”
“羂索？你居然盯上他了！”
乌鹭亨子更有兴趣了，她很清楚羂索布局这么久，肯定是有什么不可告人的事情。
在不危及自身性命的前提下，她也是很愿意满足自己的好奇心的。


第178章 地狱笑话+超人术式

“飞雷神之术！”
乔洛的手拍在乌鹭亨子的肩膀上，二人瞬间消失在了高空中。
薨星宫，这里是天元所创造的结界，亦是天元的安乐窝。
拥有不死术式的天元提供情报，指示虎杖悠仁他们进入死灭回游前去解救普通人并找寻天使。
天元手中掌握着【狱门疆·里】，只要能找到天使利用她消除一切术式的术式便能将封印在狱门疆中的五条悟解放。
事实上，他们本来不需要这么麻烦，但可惜能解除术式的天逆牟和黑绳都被五条悟摧毁了。
虎杖悠仁他们前去死灭回游后，虎杖悠仁异父异母的亲兄弟胀相和特级术师九十九由基则是留在了薨星宫保护天元。
薨星宫的卧室内，大拇指长相的天元静坐在九十九由基面前，二人陷入到了激烈的交流中。
“十二年前明明还有其他星浆体，你为什么还是选择冒着巨大风险拒绝同化？”
“同化星浆体仅是为了保持我的理性，以及阻止我继续进化，我发现只要在结界里，即便不和星浆体同化也能保持理性，所以就做了这样一个实验。”
天元轻描淡写的口吻，让九十九由基大为恼火。
她都怀疑天元这是故意的，导致现在天元进化的形态更接近咒灵，因而羂索夺舍夏油杰的身体得到【咒灵操术】之后能把天元捕获。
但凡这其中有一个环节出了问题，都不至于弄到今天这个局面。
要不是现在眼前的天元仅仅只是结界构筑出的幻象，九十九由基都想狠狠给她来上一拳了。
站在屋外的胀相搞不懂她们在聊什么，他只觉得屋内两人的声音很吵。
在胀相以为自己恐怕还要听她们唠叨几天时，整片空间忽然开始颤动起来。
房间内的墙壁、柜子以及置于顶上的摆件，同时开始出现六边形裂纹，更是随着咒力的逸散，很快全面崩碎。
砰！
在破碎的结界之下，驾驶着夏油杰号的羂索，披着僧袍缓步走来。
“胀相？我已经对你没什么兴趣，也没有什么事情需要你了，告诉我天元在哪里。”
羂索兴致乏乏地瞥了眼胀相，现在他只想尽快找到天元，来完成自己的究极乐子梦想。
只要利用死灭回游，让天元和日本的所有非术师同化，保守估计能诞生蕴含一亿人咒力的咒灵。
届时他再利用咒灵操术的极之番【漩涡】将咒灵抽出，那将会诞生一个前所未有的怪物，光是想想就让人愉悦啊！
为了这一天他可筹划太久了，如今可算是达成了所有的条件，羂索已经迫不及待想要把雷霆大咒灵端上来品鉴一番了。
“那个会说话的大拇指可不想见你，而我现在光是看到你，心里就不由自主涌现出一股杀意呢！”
话不投机半句多，胀相体内的咒力沸腾，羂索的表情也是认真了起来。
二人随即坐上敞篷汽车，开始在结界内浮现出的街道上行驶。
“啊~感觉好安静呢，街上一个人都没有。”
“是啊，我早就算准这里没什么人了，这才过来的。”
“不过那些都不重要了，羂索，根据之前的计划，我会在这里拦住你，尽可能获取有关你的情报，我还得继续加油才行。”
“是啊……但是你全都说出来了，那不是全都白费了吗？”
“没关系的，只要我们不断前进，道路就会不断延伸……”
坐在驾驶位上的胀相表情一滞，听到副驾驶位上羂索的言语后猛然回过神来。
不对劲，他怎么开起了敞篷车，还跟羂索说这些莫名其妙的东西。
羂索这边也是冷汗直冒，他意识到自己陷入到某种术式之中了！
砰——！
一声枪响骤然响起，破空而来的子弹笔直射向羂索眉心。
危险！
羂索灵敏摆头，橙黄的子弹瞬间射穿了他的右耳，将其击碎的同时，庞大的动能将他额头的缝合线扯开。
羂索的头盖骨像是竹蜻蜓一样高速旋转，直接脱离脑袋飞了起来。
“哈哈哈~这都能躲过，羂索你脑袋的灵敏度堪比某个金毛总统了！”
手里扛着狙击枪的乔洛捧腹大笑，从虚空中走了出来。
紧随其后的乌鹭亨子和在场的其他人，都纷纷用奇怪的眼神看向乔洛。
你在笑什么！？
乌鹭亨子望着一脸心有余悸的羂索，根本没觉得这样的场景好笑。
“一枪把别人头盖骨给射飞起来，这么地狱的事情……哦~这就是地狱笑话。”
乌鹭亨子随即回味起来，结合上羂索那倒霉的样子，竟也触摸到了乔洛的笑点。
TMD的太缺德了，乔洛究竟是从哪里学来这样的笑话的！
乌鹭亨子再一次感受到了现代术师的雷霆之处。
一把抓住自己头盖骨的羂索，眼神凝重地看向乔洛，特别瞄了眼那被乔洛丢到脚边便消失无踪的狙击枪。
“他的术式能力创造了这些东西，但又不是构筑术式，更像是以自己的想象力设置了某些场景并实现。”
想到这里的羂索，也是快被自己的推测给气笑了。
“怎么有这样荒诞的术式能力，而且不是我受肉的那些古代术师，也不是我知晓的现代术师，这也就是说他是最近觉醒的，可他为什么会出现在这里！？”
羂索的思绪万千，但能确定一件事情，那就是他现在麻烦大了！
只见身后的结界空间泛起涟漪，天元和九十九由基的身影随之显现。
乔洛的出现也打破了胀相主动请缨、想要用生命去试探羂索的计划，九十九由基自然也没有理由继续带着天元躲在里面。
“乌鹭亨子，不知名的术师、胀相、九十九由基……呵呵，想办法跑吧。”
见到在场咒术师人数，羂索果断放弃了此次捕获天元的计划。
这么多人在场，而且每个都有特级实力，再加上那个术式不明的帅气男子，根本没有打赢的可能性。
“咒灵操术！”
羂索没有半点犹豫，瞬间将多年以来储存捕获的咒灵放出大半。
铺天盖地的咒力顷刻形成浪涛，仿佛要将整个结界都淹没一般。


第179章 羂索的败北

羂索放出数量庞大的咒灵，企图掩盖身形逃出此地的瞬间，他的眼睛一闭一睁，发现自己躺在了一截铁轨。
一只只咒灵在他身边整齐排好堆着，迷惑的画面让人沉默。
而当他眼睛瞥向上方时，同样也被捆起来的胀相、九十九由基、乌鹭亨子、天元四个人，分别摆在了另一节铁轨上。
“等等，为什么我也被捆着，这是什么情况！？”
乌鹭亨子挣扎大喊，但她此时却像个普通人一样根本无力挣脱绳索的束缚。
还算冷静的九十九由基，转过头看向站在“拉杆”旁边的乔洛。
“这就是你术式的能力……连我们都覆盖其中，你的目标不是羂索吗？”
伴随着九十九由基的话音落下，轰鸣的汽笛声忽然响起。
嘟嘟——！
在汽笛的长鸣中，一辆高速行驶的火车赫然驶来，瞬间令在场众人都瞪大了眼睛。
“他这是要把我们全部碾死！”胀相忿怒地喊着。
冷汗直冒的九十九由基，也是看向了天元：“天元，这里是你的结界对吧，快用你无敌的结界术想想办法！”
“九十九，我已经放弃了。”
躺着不动的天元发出波澜不惊的声音，直接就把九十九由基给气笑了。
“你这个又不是你的本体，你放弃了当然没事，我们有事啊！”
面对九十九由基的叫喊，天元反正就是摆烂的样子。
乌鹭亨子则是看向乔洛，企图唤起他的怜悯之心：“拉杆！快点拉下你手边的拉杆啊，我不想死啊！”
“什么拉杆，这个是皮搋子。”
乔洛拔起脚边的“拉杆”，圆乎乎的橡胶形状，直接就把乌鹭亨子也气笑了。
“你妈……”
嘟嘟！！！
乌鹭亨子的喊叫被火车鸣笛淹没，高速行驶的火车带着势不可挡的动能从他们眼前驶过，一口气将羂索连同他召唤出来的咒灵全部拦腰撞碎！
随着火车逐渐驶离，乌鹭亨子他们身上的绳索自动解开。
乔洛转头看来，幽幽问道：“小乌，你刚才说什么来着？”
“啊~你妈安好啊，乔洛，哈哈，我想见你父母了。”
乌鹭亨子尴尬地笑了两声，拍着心口泛起一阵晃动的波澜。
起身的九十九由基也是如此，无袖的黑色衬衫随着她的呼吸起伏，勾勒出了饱满可人的曲线。
九十九由基现在还挺庆幸的，她刚刚也是在心里直骂娘，幸亏乌鹭亨子先喊出来了。
“我父母都已经死了，你要真想见我可以送你去下面见他们。”
“不不不~我见你就够了。”
乌鹭亨子疯狂摇头，显然是被吓坏了。
而乔洛也没有继续逗她的意思，转头看向羂索的方向。
“屁股~疼~”
躯干被撞碎的羂索，挣扎着摸向自己的屁股但却摸了个空。
“屁股不疼，你瞧，屁股挂树上呢。”
乔洛指向旁边不知何时长出的树木，笑眯眯地看着羂索。
意识抽离回来的羂索，怔怔地望着乔洛。
回想起刚才的记忆，羂索解除了被乔洛术式影响的意识，终于反应过来。
“呵~呵~人生的意外可真多呢，忽然冒出你这么个怪物。”
明明一切进展得都很顺利，他都已经到薨星宫了，结果临门一脚的时候失败了。
极大的落差感让羂索有些恍惚，现在这里也没有其他尸体让他夺舍，自己的换脑术式根本用不了。
至于其他术式，那更是别想了，存储咒力核心的腹部都被火车碾碎了，他现在根本没有任何反抗的余地。
“叽里呱啦的说些什么呢，食我印种啦！”乔洛一巴掌盖了上去，将印种植入羂索的大脑，暂时吊住了他的性命。
羂索的记忆和他拥有的术式数量有点多，乔洛要完全记录下来需要一定的时间。
“走你！”
一脚把羂索脑袋踹到一边的乔洛，趁着这个机会迅速拷贝羂索的记忆和术式。
他本人则是站到九十九由基他们面前，礼貌地打了声招呼：“哟~初次见面，我叫乔洛，在死灭回游里跟乙骨忧太认识过了。”
听到乙骨忧太的名字，九十九由基的脸色顿时缓和几分。
毕竟从刚才的情形来看，乔洛完全有能力将他们杀死，但是他却没有动手，反而帮他们除掉了羂索。
单从这一点来说，那就绝对是友非敌！
那么现在，只需要进行最后一个测试……
九十九由基轻点红唇，朝他丢了个飞吻，开口问道：“所以乔洛君，你喜欢什么类型的女人呢？”
“这算是什么问题啊，你这女人脑子有病吧！！”
乌鹭亨子大声吐槽，她还以为九十九由基能正常点，但是这开口第一句话就把她整不会了。
现代术师都是什么奇葩啊！
不过话虽如此，看到乔洛思索的样子，乌鹭亨子还是竖起耳朵偷听，表情那叫个好奇。
“喜欢的女人啊……
大凶的、平凶的、身材高挑丰满、身材娇小可爱，无论是大凶御姐还是小凶萝莉，我都喜欢。
更准确点来说的话，我就是喜欢漂亮的，所有漂亮女人都喜欢！”
乔洛毫不掩饰自己的XP，发自内心地给出答复。
这话让九十九由基一愣，她还是头一回听到这样的回答。
她是喜欢通过别人的性癖，以此来判断这个人的性格和内核。
乔洛这番话显然是真心话，那毫无掩饰的贪婪和涩欲简直爆表了，完全不像他外表看起来那么俊美严肃。
是个很中心的人，似乎完全没有被世俗的观念和道德束缚，更准确点来说，他心里有一套属于自己的道德标准。
这种人要是敌人的话，那绝对是极度危险的。
九十九由基瞥向远处还在翻滚的“夏油杰”脑袋，一时间是既想笑又觉得害怕。
而听完乔洛描述的乌鹭亨子，低头瞅了瞅自己，身材这块她不输任何人的好吧。
她叉着腰颇显得意，轻轻撩动着自己粉色的长发。
你在得意什么东西？
默不作声的胀相瞥了眼乌鹭亨子，无语地收回目光。
女人这种东西真的很麻烦，还是他的弟弟最重要，也不知道虎杖他现在怎么样了。
胀相想着想着，心思直接飘到了自己异父异母的亲兄弟虎杖悠仁身上。


第180章 学习结界术

“九十九由基，这是我的名字，他是胀相，这位是天元。”
九十九由基随后介绍了自己，又同时介绍了沉默的胀相和长得像大拇指长眼的天元。
“初次见面，少年，我有一点很是好奇，你是怎么过来的？”天元微微点头，随即便追问起来。
乔洛他来得太巧了，完全是跟着羂索前后脚进来的，而他身边还跟着身为古代咒术师的乌鹭亨子。
死灭回游的所有结界，都是基于天元创造的“净界”而制造的，因此天元也知晓之前添加的数条规则。
结合刚刚发生的事情，活了千年的天元猜出眼前的乔洛，应该就是添加这几条规则的咒术师。
面对天元的追问，乔洛也没有藏着掖着，直白说道：“我才刚成为咒术师不久，现在想要学习结界术。”
除去结界术外，其他咒术技巧他基本上都已经通过其他人的记忆学会了。
无论天元教还是不教，乔洛都有机会让她开口，只是出于礼貌做出询问。
毕竟他刚刚可是在羂索的脑花里，植入了自己的印种，将他身上所有的术式全部复刻到手了。
这其中就包括【咒灵操术】！
让乔洛可惜的是，天元已经进化到跟咒灵类似的境地，他的印种无法植入，无法完成更高效的控制。
不知道乔洛心中惋惜的天元，听到乔洛的这个请求后，沉默了数秒。
仅仅是为了学习结界术，便直接找上门来吗？
天元第一个念头便是觉得荒唐，但随即又想到了乔洛刚才说过自己喜欢所有漂亮女人的性癖。
他是个非常贪婪的人，而且执行力很强。
“如果你不觉得枯燥的话，我愿意传授你我所会的结界术。”
“正确的回答。”
乔洛拍了拍手，利用隐形之力将手中的印种尽数送出，没入九十九由基和胀相体内。
乌鹭亨子此时也是搞清楚了乔洛现在的目的：“搞了半天你就是为了学习结界术。”
“更准确点来说，那是第一步。”
乔洛晃动手指，并没有将全部的计划说出。
九十九由基也是不由心生好奇，想要搞懂乔洛口中的第一步是为了什么。
只有胀相没有去想这些，而是兴奋开口：“既然这边已经没事了，那么守护天元的事应该就不需要我了对吧！”
九十九由基瞥向角落“夏油杰的脑袋”，发现胀相说得还挺对的。
“现在这里也不需要太多人力守护，胀相你去死灭回游那边驰援虎杖悠仁吧，尽快找到天使回到这里。”
“那是当然！”
胀相兴冲冲地向外奔去，在天元的配合下迅速离开了空性结界。
送走胀相之后，整个结界的环境再度变化，之前温馨的卧室凭空浮现，顺便将角落的夏油杰头颅遮挡。
乔洛将这一切看在眼里，心中也是不由称奇。
“这就是天元创造的空性结界，已经类似一个小世界了，而她本人就是这个世界的主人。”
即便不是为了自己的计划实行，这样强大的结界术乔洛也必须掌握。
“那么教学开始了，我就直接从结界术的基础开始讲起，有什么不理解的地方你再问吧。”
天元直勾勾盯着乔洛，随即一字一句教学起来。
与此同时，忙碌了一天的里梅师傅，正在为她敬爱的两面宿傩制作“浴”。
本来“浴”是古代将器物浸入蛊毒生物溶液中以完成“咒具化”的仪式。
经过里梅的改良，她会将冰冻的咒灵一只只剔活，剥离出核心，将其研磨捣碎，一点点制作出两面宿傩所需的“浴”。
由于这道工序需要大量咒灵，在羂索离去前，里梅便索要了不少咒灵用于“浴”的制作。
可在刚才这些咒灵突然暴走了，让里梅费了一些功夫才将它们全部冰冻控制起来。
“这些咒灵不是羂索控制的吗？”里梅当即感觉到哪里不太对劲。
这些被【咒灵操术】控制的咒灵暴走，那就只有一个可能，那就是施术者本人出事了。
里梅记得前不久羂索还兴高采烈地跑出去，怎么没一会儿功夫就出事了。
觉察到不妙的里梅停下手中的动作，将厨刀直接丢到一边。
虽然无法判断羂索是不是真的出事，但往最坏的方向预测，自己继续制作“浴”就显得不明智了。
“必须去通知宿傩大人，避免出现不必要的麻烦。”
在里梅心里宿傩大人是无敌的，要是他出了问题，那肯定是自己没做到位，是她的失职。
作为宿傩大人最忠诚的部下，她有必要为宿傩大人扫清不必要的麻烦。
而在里梅动身的同时，真希和真依两姐妹已经将禅院家在外的“躯倶留队”和“炳队”成员全员击杀。
两人将母亲送入医院看管后，径直来到了死灭回游。
禅院真依身上的裂纹越来越浅，或许是战斗激发了印种的潜力，印种同化她肉体和灵魂的速度比乔洛预想得还要快。
加之禅院真希身上的印种同化，这导致两人原本被视为一体的双子束缚，也在此刻彻底断裂。
所有的咒力全都回归到真依身上，直接令她的气息咒力量暴增数倍不止。
真希容貌恢复如初，皮肤也变回了曾经的白皙细腻。
她的体型依旧没有太大变化，还是前凸后翘的御姐身材，但肉体强度却是直线飙升。
虽然没有了咒力，但真希却是最快提炼出查克拉的，查克拉量也不低，极短时间内便有了上忍水准的查克拉量。
运用查克拉强化肉体的真希速度再度暴涨，当着真依的面突破音速，随即调转方向往樱岛结界的方向奔去。
望着在前面飞奔的真希，真依感到一阵无力：“还是像以前一样爱出风头呢，真是让人讨厌的性格！”
“我之前在天元大人那边跟虎杖、伏黑他们商量过了，从禅院家把咒具回收后交给他们增强战力，现在要跟他们汇合。”
真希背着放满咒具的布袋加快速度，真依那边也提着一袋咒具。
靠着真依加入死灭回游后出现的小金虫式神，她们已然定位到了秤金次、乙骨忧太、虎杖悠仁、伏黑惠他们的位置。
前面两人在樱岛结界，后两人在东京第二结界。
唯一让真依和真希疑惑的就是，她们查到了乔洛是泳者，却没能定位到他所在的位置。


第181章 意志流出、开放领域！

“结界术的根本原理在于利用咒力，在现实中构筑隔离出一片独立的空间，最基础的【帐】……”
天元的声音不断在乔洛耳边响起，一字一句十分详尽。
乔洛静坐听讲，而天元也是花了足足一天时间，才将自己所会的结界术全部讲完。
望着依旧沉默的乔洛，天元也不禁心生疑惑。
他就这么一直让自己讲，既没有请教也没有开始学习结界术，他到底是想干什么，耍自己吗？
天元浑然不知，此时乔洛已经将自己的心神，分散到了在外的数千个实体影分身上。
天元传授的结界术再加上乔洛这段时间对咒力的钻研，乔洛从微观视角看到了结界术的核心。
“咒力是从负面情感中提炼的，是比起查克拉来说更唯心的力量。
结界术的本质便是利用这份唯心的力量，将其具现化分割现实空间，构筑出结界。
领域便是利用庞大的咒力构筑出一个彻底的【小世界】，塑造出一个封闭独属于自己的心象世界。”
这一刻，乔洛掌握了领域展开的核心！
单靠别人记忆里的技巧和说明，远远不如自己亲身体会来得透彻。
“那我所追求的必将不是封闭的领域，这样的世界太小了，无法承载我的意志！
既然领域本质是心象的具现，代表着自我侵染现实的证明，那为何还要局限于封闭呢？
彻底的开放、彻底的流出，让这个世界来承载我的意志！”
乔洛喃喃自语，说出的话让周围的人一头雾水。
“你是在说开放领域吗？为什么跟我认知里的好像不是一个东西。”
天元狐疑又茫然地盯着乔洛，她总觉得现在的乔洛有些疯疯癫癫的，比她现在的精神状态还不稳定！
“我只是期望世界依照我的意志而改变，如同颜料泼洒画布会自动晕开，彰显独属于我的意志，让我期待的法则取代世界的意志！
不过目前要做到这种程度不太容易，我的意志还没强到这种程度……但可以取巧。”
乔洛侃侃而谈，说着在场众人都无法理解的话。
“你想改变这个世界？”九十九由基眉头微皱，她隐隐感触到了乔洛的真实想法。
“这不是一件容易的事情，但我找对了方法！”
“咒力是由纯粹负面情感提炼的唯心力量，而反转术式则是将咒力乘以咒力从而负负得正，得到正向的唯心力量。
我的数千个影分身在钻研的过程中，放弃了咒力相乘来获取正向咒力的方法，直接转而从正面情感下手。
这确实有些困难，但是羊符咒的灵魂之力和【无为转变】这个术式，让我找到了自己的灵魂的边界，从而找到了正确的途径！
负面咒力和正面咒力会互相抵消，而我融入了阴遁查克拉缓和，利用虎符咒的平衡之力维持住了二者的平衡，再运用究极生物的体质修改我的大脑，让我的笑点下降，配合上超人术式扭曲现实……”
乔洛滔滔不绝地说着，兴奋地将自己的修行、研究的方向全盘托出。
九十九由基和乌鹭亨子异口同声道：“这家伙完全上头了！”
乔洛不管她们的吐槽，站起身来，展开双手仿佛在拥抱整个世界。
“我的查克拉借由阴遁查克拉性质变化，浸染灵魂过后将负面咒力和正面咒力完全吞噬，从而完成了升华！
灵魂的厚重和意志的高度，将能界定我力量的上限。
那么现在……开启人类的飞升吧！”
乔洛的拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣，结出“内狮子印”。
同一时间，在他心神的操控之下，分散到世界各地的影分身同步沉入大地，犹如钉入这个世界的楔子。
正如乔洛之前所言，以他现在的实力，单凭意志流出就这个世界的法理，那完全是痴心妄想。
但借由这些影分身打入星球地表为楔，他满溢而出的心灵将会侵染这世间的万物，令世界染上他的色彩！
“我的认知高于这世界的规则，我期望的法则必将覆盖世界，而万物也必定臣服于我，顺应我的法理，化作我的领域！”
“领域展开·万法神座！”
嗡！嗡！嗡！
数千道光柱从地球表面亮起，贯穿云层在宇宙中闪烁出耀眼的光辉！
纯粹的意志之光照亮了地球暗面的黑夜，也盖过了地球亮面的阳光，以绝对自我的姿态蛮横地向外扩张！
一个又一个点串联起来，直至将这个星球所有人类居住的城市彻底覆盖。
下一瞬，无形的压迫笼罩在所有人身上，九十九由基和乌鹭亨子她们顿感身上一沉。
“嘶！呼！嘶！呼！”
二人紧张地喘息着，感受到了那份压迫在自己灵魂上的重量。
“什么东西！？这就是你的领域！？”九十九由基茫然地环顾四周，但却完全没有看到哪怕任何一点领域的痕迹。
“领域在哪里，为什么我什么都没有看见。”乌鹭亨子更是懵逼，明明感受到压迫了却什么都找不到。
唯有天元，她那波澜不惊的脸上，浮现出了震惊的神情：“你的领域取代了这个世界！？”
“呵呵~如果是这样就好了，我还做不到这种程度。”
乔洛摇了摇头，随即坦然回道：“我目前只是取代了所有人居住的城市，覆盖星球的程度离我还有一段距离。”
“……”
乔洛的这个回答令天元、九十九由基、乌鹭亨子全部沉默。
乌鹭亨子和九十九由基都被气笑了，她们的领域展开范围就那么点，你却直接覆盖了所有人类栖息的范围。
对于她们来说，跟覆盖整个星球完全没有区别好吧！
天元的表情还在持续变化，忽地沉声开口：“这个领域不对吧，你没有将你的术式赋予其中……这根本不算是领域！”
领域展开的本质是咒力将生得领域具现化到现实中，并注入术式，构筑出施加了术式的生得领域。
领域的作用就是给予咒术师本人buff加持，同时发动施予领域的术式必定命中。
但乔洛展开的这个“领域”，它更像是无处不在的空气，覆盖了目之所及的一切，却又没有改变什么……
不对，有改变，原本身处她的空性结界内，天元能探查到结界内所有人或物体的情报信息。
可是现在……她不仅探查不到乔洛，甚至都感知不到他了。
尝试对乔洛施加结界术或者其他东西时，仿佛像是在真空里点火一样，无论怎么做都是无用功。


第182章 全民咒术师时代

“领域的本质是心象的具现，让我的意志成为法理，我这怎么能不叫领域！”
乔洛那叫个理直气壮，他这分明就是开放领域，只是开放得有点大而已。
当然，领域的效果跟他所会的术式几乎没关系。
象征着他心象具现化的领域，正如彰显霸道的神明，令世界都围着他而旋转！
通天箓的技艺也在这其中有展现，而且效力更是被强化了上百倍，达到近似言出法随的境地。
不过这覆盖人类文明的“领域”消耗还是太大了，哪怕靠着霸道的力量殴打、霸凌这个世界，疯狂侵占这个世界的能量，乔洛也无法维持太久，因为他的意志还无法支撑起整个世界的重量。
“我这个木叶人还是不够纯粹，我的霸之意志居然如此脆弱！”埋怨自己的乔洛动作却是没停。
他的“领域”虽说跟正常的领域是不太一样，但是领域该有的buff那是一个不少，特别是必中效果！
“区区数十亿人而已，将每个细胞等比例切割，再植入一缕灵魂之力……印种给我出来！”
嗡——！！！
大地亮起微光，仿佛一个个萤火虫般的印种凭空浮现，精准融入每个人体内。
仅有少数会领域展开的咒术师，在这极短的时间内做出反应展开领域，才能抵挡住或帮他人抵挡这必中的印种。
而经过乔洛的改良，现在的印种已经自带说明了，不仅能够说明印种的作用，还会传授他们提炼查克拉的方法。
下一瞬，乔洛的领域自动解除，但数十亿枚种子已然播下！
“他们不仅能提炼查克拉，大脑也会被印种改造！”
不少人其实是拥有术式的，但是碍于大脑是普通人，所以无法使用术式。
乔洛的印种会帮助他们的大脑发生进化，从而也拥有使用术式的条件。
而且只要是有咒术师资质的，都会在印种的激发下逐渐开发出自身的术式。
仅是这一会儿的功夫，在抛开大部分重复的术式，乔洛就收录了超过一千种不同的术式！
即便这里面大部分术式都是垃圾，但也不乏一些有意思的。
例如【存在稀释】，这一术式可以主动降低自己在目标五感与记忆中的“存在感”。
术式【伤逝共鸣】，可以将自身受到的伤害，同步复制给视野内最近的一个生物。
一些看似鸡肋的术式放在他手里，强度明显就高了不止一个档次！
而此时包括乌鹭亨子、九十九由基在内，所有人脑海中都回荡着乔洛的声音。
【我赐予了你们所有人成为咒术师和成为强者的权力，用我给予你们的力量，让我见证一个新时代的来临吧！】
这个声音同样回荡在羂索的脑海中，靠着印种吊着条命的他，总算看到了乔洛的目的是什么。
“全部都是咒术师的新时代……哈哈哈！你的想法比我有趣得多！”
羂索发出无声的大笑，他费尽心思也就创造了上千个咒术师，其中还不乏古代术师受肉复活。
结果乔洛一波就给他整了个大的，把整个世界的人都变成咒术师了。
羂索已经能够想象得到，这一切都会变得多么有趣！
他还不想死，想看到这样的世界啊！！
羂索心里不甘地呐喊着，但他的声音没有一个人能听见。
意识到乔洛干了什么的九十九由基，此刻也是露出了复杂的眼神。
她曾跟夏油杰探讨过创造一个不会产生咒灵世界的方法，一个就是去除人类的咒力只留下咒术师，另一个就是让全世界的人类都能控制咒力。
前者几乎无法做到，而后者本质上就是把人类全部杀光，留下咒术师就行了。
因为咒术师能控制咒力，所以也不会令咒灵诞生。
当时夏油杰便是提出了这个想法，九十九由基也表示这个方法可行，只是她没那么疯癫会去干这种事情。
结果就是后面夏油杰还真去这么干了，死后尸体还被羂索夺舍操纵。
而眼前的乔洛，此刻却给出了另一种解法，那便是真的让全世界的人类都变成咒术师！
“你知道你在做什么吗？这样造成的后果，甚至要比羂索实行的死灭回游还要严重无数倍！”
明白乔洛意图的天元，此时言语都变得严肃了起来，她已经后悔教导乔洛结界术了。
“一切都变得有趣起来了不是吗？”
乔洛露出愉悦的笑容，或许短时间内会出现混乱的局面，但长久下来，终究会演变成类似忍界一样的状况。
所有的种子都会在斗争和变强中螺旋上升，直至开花结果，等待他这个主人的收割！
他转头看向天元，调侃道：“你真正后悔的原因不是我会造成怎样严重的后果，而是你本身吧。”
乔洛伸出手，触碰这空性结界。
天元已经将她的灵魂，融入到了结界当中，她的意志锚点便是这个结界存续的理由。
为了认可自己人类的身份，天元从很早之前便设置了结界用于压制日本的咒力，以此来限制诅咒的扩散、压制咒灵的诞生。
在漫长的时光中，这个成为了天元人性的锚点。
但是她活得太久了，自身人性意志也是愈发脆弱。
上次星浆体死亡之后，天元便顺其自然进化成了如今的姿态，更加接近咒灵，同时她的灵魂也成为了结界本身。
而乔洛的行动让天元结界的使命终结了，所有人都是咒术师的时代，已经不需要她的结界来压制咒灵的诞生。
失去了自己存在的意义，失去人性锚点的天元，陷入到了无尽的空虚当中。
乔洛的一言一行都直戳天元的内心，他触碰空性结界也正是在触摸天元的灵魂轮廓。
天元的灵魂太分散了，这一处空性结界的灵魂只是一小部分。
不过她的本体就在这薨星宫当中，只要抓住她的本体，利用咒灵操术捕获便能控制。
乔洛是可以这么去做，但没有这个必要。
“天元，你也算是我的老师，我也不愿意对你动手。
如果觉得生命毫无意义那就去寻找吧，去满足自己空虚的内心，但是不要来阻挠我。”
乔洛给出了最后通牒，对于天元之前无私的教导，他还是保留着敬意和感激的。


第183章 解封狱门疆

听完乔洛给出的答复，天元陷入到了长久的沉默之中。
而在沉默过后，天元也是无奈叹道：“真是自私的回答，你永远都能寻到自己的意义，去满足所需的渴望，但我不一样……”
“那就试着去做个自私一点的人吧，而不是像现在这样跟个大拇指一样。”
乔洛比划了一下天元现在的样子，跟咒灵没什么区别的天元真就挺让人难绷的。
面无表情的天元低下头：“自私……一点吗？”
乔洛无视天元的喃喃自语，也不去理会她的想法，开口道：“把【狱门疆·里】交给我吧，天元，我来解封五条悟。”
五条悟要是继续被封印在狱门疆里，那他的六眼和无下限术式可就太浪费了。
“你也有跟天使一样的术式？”
天元抬眼看来，不由问出了这个问题。
但是下一刻，她摇了摇头：“算了，这并不重要，我现在需要自己一个人好好想想。”
天元反手取出【狱门疆·里】，很随意地就丢给了乔洛。
而后她便转身离去，消失在了空性结界之中，徒留乔洛等人留在原地。
“这就抑郁了？我以后可不能跟她一样，才活个一千年就这样。”乔洛嘀咕一声，并没有伸手去接【狱门疆·里】，而是任由它掉在地上。
九十九由基走上前来，沉声道：“根据天元所说，释放五条悟需要天使的术式，她的术式能够抹除其他术式，用其他办法根本无法破坏狱门疆。”
九十九由基的本意是想提醒乔洛，狱门疆不是靠蛮力就能摧毁的。
但跟了乔洛一段时间的乌鹭亨子，立马意识到：“看来乔洛你已经复制了那个天使的术式了对吧！”
“复制术式？！”
九十九由基的注意力立刻被吸引了过来，而乌鹭亨子瞥了眼乔洛，见他无所谓的样子这才解释起来。
得知印种植入之后，乔洛还能复制被植入者的术式后，九十九由基也是愣住了。
“五条悟已经够怪物的了，怎么现在还蹦出来你这么个比怪物还怪物一千倍的家伙！”
九十九由基忍不住吐槽起来，迫不及待追问道：“这岂不是说，你也把我的术式复制走了！？”
“作为代价，你能提炼查克拉，还能继续变强了不是吗，感谢我的馈赠吧，术式什么的只是一点点的代价。”
乔洛一脸正气的样子，直接把九十九由基气笑了。
她不相信这种植入他人体内的东西，会没有被乔洛下什么手脚！
可是事到如今，他们已经没得选择了。
坐下来开始提炼查克拉的九十九由基，利用反转术式强化肉体再生力，从而在极短时间内将查克拉提炼出来。
出乎意料的是，在查克拉被提炼出来的瞬间，九十九由基敏锐觉察到，自己的咒力上限提升了！
“这是怎么回事！？”
这次九十九由基是真的被吓到了，毕竟咒力上限从咒术师诞生之初开始便是固定的，后续锻炼也仅是挖掘，没可能提高上限啊！
“我之前不是解释过了吗？咒力是唯心的，而我将其与查克拉连接到了一起。
当查克拉提升之时咒力也会跟着增长，反之咒力增长后查克拉也会增加。
战斗、情感波动、修行都将成为变强的资粮，推动着这份力量螺旋上升！”
乔洛说着说着，都想给自己体内“全新的查克拉”改名叫螺旋力了。
但很可惜的是，他的查克拉还没到那种完全唯心无限增长，短时间内飞升次元跨度的级别。
他只是开个覆盖人类文明的领域就歇菜了，还得稍微缓口气。
光是听着乔洛所言，九十九由基便能想象得到，现在整个地球未来将会乱成什么鬼样子。
“不用想，混乱已经发生了，繁衍和进化是人类乃至所有生物的本能，而混乱将是他们进步的阶梯。
全民自愿参与的吃鸡大赛，已经开始了哦~”
乔洛咧嘴一笑，在他的感知之中，世界各地都开始爆发争斗。
一些大国还好说，靠着还能派上用场的枪械和军队武力，还能以最快的速度镇压住骚乱，但是绝大部分小国已经彻底乱套了。
因为忽然拥有武力而内心膨胀的，因为想要报仇而前去杀人的……各种各样的人都在为此战斗，从而进一步催化他们体内的印种。
九十九由基盯向一脸愉悦的乔洛，无语地翻了个白眼：“读心？这也是你那个印种的能力？！”
“当然，但也有我复制来的术式的能力，要读取他人的心思不是一件难事。”
乔洛没有藏着掖着，而这份坦荡让九十九由基既生气又拿他没招。
而在这短暂喘息的功夫，乔洛体内的查克拉也在极速恢复。
龙符咒、羊符咒、狗符咒三种神通同时发力，燃烧的神力增幅强化着乔洛的能量，让灵魂不朽的羊和让生命不朽的狗则让乔洛能无止境地提炼查克拉。
等同于乔洛每提炼出1点查克拉，经过龙符咒增幅变成了100点，乃至1000点！
气息极速攀升的乔洛，也没有再去搞用领域覆盖全球的想法，而是将目光对准了地上的【狱门疆·里】。
他没打算使用天使的术式，而是打算直接使用自己的领域！
“领域展开·万法神座！”
乔洛身后领域正中央，一座完全由咒力结晶构成的巨大王座赫然显现，三重金色光环在王座上方缓慢旋转，仿佛将“过去”、“现在”、“未来”尽收眼底。
他很自然地向后坐下，坐在了这个属于他的神座之上。
嗡——！！！
命定的法则在此收束，领域范围内世界的法理也尽数被神座压在脚下。
“以不能移动为代价，从而强化效果的领域吗？”乌鹭亨子喃喃自语，毕竟现在这个情形真有点像。
九十九由基反驳道：“那他第一次开的时候是怎么回事，压根没有这么华丽的宝座吧！”
“你们不觉得这个神座很帅吗？”
乔洛很认真地给出答复，而他的样子也让她们确定了，这玩意纯粹就是摆设，根本就是乔洛为了图好看构筑出来的！


第184章 意志即为法理、前往东京第一结界

望着坐在神座上的乔洛，乌鹭亨子不由心生好奇。
“你的术式是复制，那你的领域效果是什么，让复制绝对命中？总觉得这样不太符合你的风格。”
“什么复制，我之前已经说过了，领域即是我的心象世界，而我的世界中的一切自然也由我的意志而裁定。”
乔洛抬眸看向【狱门疆·里】随即指尖轻抬，口中低吟：“名为【狱门疆】之物皆不复存在。”
他的话语仿佛有着无与伦比的重量，落下的刹间【狱门疆·里】便遍布裂纹。
咔咔咔——嘭！
眨眼间，本该坚不可摧、仅能用消除术式才能解封的狱门疆随轰然碎裂。
这一幕看呆了乌鹭亨子，也让九十九由基和暗中偷窥的天元都为之瞠目结舌。
她们都是特级水准的咒术师，自然也一下猜到了乔洛领域的能力。
“怎么完全跟你的术式不沾边啊，这个效果是【言出法随】吗，还是更改领域内的某种规则！？”
乌鹭亨子忍不住吐槽起来，她就没见过这么夸张的领域。
而且更离谱的是他这是开放领域，搭配上这个言出法随的能力，无论是哪个咒术师，怎么拼领域都拼不过吧！
乔洛摇了摇头没有回话，他现在自然还没到言出法随的境地，不过也已经很类似了。
在他的领域当中，他的意志将会成为这个领域的法理。
例如他制定他人无法伤害或是靠近他的法理，那么这个法理便会实现。
通常情况下只有量级完全超过他的人，才能将他的法理粉碎从而伤及到他。
此时的九十九由基已经麻木了，她不想再去深究这些，而是望向了已经彻底消失的狱门疆。
“为什么狱门疆·里已经消失了，五条悟还没出来……你该不会把五条悟也抹除了吧！？”
“这个是【狱门疆·里】我破坏了也不会把五条悟抹除，他是被封印到狱门疆的，会从门那边直接出来。”
正如乔洛所言，经过这短暂的宁静过后，大地的震动随之袭来。
轰隆隆！！！
巨大的轰鸣从遥远的海洋深处，那足有八千米深的日本海沟中传来！
羂索当初为了保险起见，特别将狱门疆放到了海沟深处的俯冲带中，并施加了多层封印和咒灵，可惜这一切都抵挡不住解封的五条悟。
他犹如庞然巨物从海底苏醒般挣脱桎梏，将层层封印贯穿、粉碎，扛着八千米深的海水重压扶摇直上。
“这是怎么回事！？”
感受到地面摇晃的乌鹭亨子可不觉得这是地震。
坐在神座上的乔洛随口解释：“羂索把【狱门疆·表】丢到了日本海沟最深处，想用那里的极端水压来阻止五条悟解封的可能，现在是五条悟跟大海角力，撼动了板块引起的地震。”
“你口中的五条悟是咒术师吗，这是咒术师能干到的事情！？”
光是听到乔洛的描述，乌鹭亨子便意识到了这个五条悟也是个怪物。
本以为在现代受肉复活是件好事，谁承想怪物一个接一个冒出来，果然还是乔洛身边安全点！
心里害怕的乌鹭亨子往乔洛身边挤了挤，都快贴到神座上了。
“五条悟终于解封了。”九十九由基感慨一声，却没有太过激动。
如果换在之前她应该会为此感到高兴，可现在……
羂索已经被乔洛“杀”了，整个世界也因为他而发生了天翻地覆的改变。
五条悟的回归能做什么，解除死灭回游吗？
“去跟宿傩这个老伙计打声招呼吧，他还挺顽强的，必须得我亲自出手。”
乔洛忽然出声，轻描淡写的口吻中带着一丝调侃。
现今为数不多没有被植入印种的人里面，附身在虎杖悠仁身上的两面宿傩就是其中之一。
“那么我们出发吧。”乔洛轻笑一声，随即开口：“法理规定，我们不该出现在这里，而该出现在死灭回游东京第一结界。”
扭曲世界规则的法理再度降临，包括乔洛在内，乌鹭亨子和九十九由基都在瞬间消失。
空荡荡的空性结界内，现在只剩下了天元的灵魂和吊着口气的羂索。
原本消失无踪的天元再度塑造出幻象躯壳，来到了羂索身边。
“老朋友了，羂索，再次见到你比以前要狼狈太多了。”
天元把羂索的脑袋摆正，将他破碎的躯体拼好，表情复杂地幽幽开口。
与其说是老朋友，不如说是老姬友了。
天元记得羂索最初跟她一样都是个老太婆，只是经过这千年的时间，两人的性别早已不关键了。
狱门疆的制作天元曾经也是出了力的，甚至还留下了【狱门疆·里】这个后门。
羂索迟迟没有开口，夏油杰躯体的咒力核心早已被撞碎，他现在完全只是被印种吊着口气，根本支撑不了太久。
天元可不管这么多，自言自语着，感知到五条悟庞大的咒力飞速靠近时，掀开夏油杰的头盖骨将羂索的大脑抓了出来。
下一刻，天元显露出自己的本体，将羂索的大脑放到了自己的本体肉身上。
“我说谎了，羂索，被我同化的人类，他们的意识其实都在我体内。
我能感知到他们的存在，也能感知到他们的意识，每个人的声音我都能听见。
你比我要活得透彻，羂索，我已经找不到活下去的意义，但我又没办法死去……希望你能给我一个答案。”
天元喃喃自语的同时，她的肉体也将羂索的大脑彻底同化，将他的灵魂一并融入己身。
同一时间，循着封印处监视咒灵身上残存的咒力，五条悟裹挟着恐怖的气息降临到了薨星宫外围。
一袭黑衣的五条悟凌空而立，那双澈蓝的苍天之瞳俯视着下方的大地，银白色的发丝随风飘扬。
那双眼睛，毋庸置疑！
五条悟的目光落在咒术高专上，他一时无法理解，为何羂索的咒力会到这里来。
但是那双能看清万物的六眼，依旧穿过了层层阻碍，洞察到了咒术高专下方的薨星宫。
羂索的咒力就在那里，看来薨星宫沦陷了。
这一念头冒出的瞬间，五条悟的眼神更加冰冷，但表情却没有丝毫慌张。
因为他是无敌的！


第185章 里梅护主、真希阴人

“五条悟，不要动手，羂索已经被消灭了。”
天元的身影浮现在半空，用空性结界将拼凑好的夏油杰尸体送了出来。
五条悟眼眸微眯，目光扫向夏油杰的尸体。
有着六眼的他将尸体里里外外看了个透彻，确定了这是杰的尸体，而羂索的大脑已然消失无踪。
“咒术高层？不可能，那些老东西不会这么做的，我的学生们也没有对付羂索的实力……”
“是一位名叫乔洛的咒术师，他前不久击败了羂索，现在已经离开，前去死灭回游的结界了。”
天元不卑不亢地给出答复，顺便把咒术高层全部卖了个干净，将他们勾结羂索暗算五条悟的阴谋全盘托出。
眼神冰冷的五条悟听到了最后：“真能干呀，那些老东西。”
下一瞬，五条悟的身影连同夏油杰的尸体，一同消失在了原地。
五条悟利用术式顺转的“苍”不断压缩自己与终点的空间距离，杀向咒术高层所在的位置。
什么乔洛引发的世界剧变、死灭回游等等，现在都被五条悟通通忽略。
这些无能且道德沦丧的高层，他必须立即清除掉，不仅是为了报仇，更是为了保证自己学生们的安全！
死灭回游，东京第一结界内，在乔洛的领域覆盖人类文明的前夕，虎杖悠仁、伏黑惠、来栖华齐聚一堂。
跟天使共生的来栖华，正站在伏黑惠身边，是她找到了昏迷中的伏黑惠并将其唤醒。
伏黑惠参与死灭回游的根本目的，便是想要解救自己复苏的姐姐伏黑津美纪。
在分数凑齐的第一时间，伏黑惠便跟虎杖悠仁一起制定了规则以此换取姐姐能脱离死灭回游。
当他们发出信息等待伏黑津美纪来临时，率先到来的不是伏黑津美纪，而是里梅。
参与死灭回游的里梅利用鹿紫云一制定的规则，锁定了虎杖悠仁的位置，并寻到了他们所在。
“冰凝咒法·霜凪！”
极寒的冻气瞬间蔓延，顷刻间便将虎杖悠仁他们所在的天台化作冰山。
咔咔咔！
猝不及防的来栖华也被冻在冰块中，跟虎杖悠仁、伏黑惠一样都被限制了行动。
眼见来人是梳着妹妹头，穿着和服的里梅，两面宿傩的嘴巴当即在虎杖悠仁脸颊上浮现。
“里梅？你怎么来了。”
“请原谅我的冒昧，宿傩大人，羂索那边似乎发生了意外，而且……”
里梅还未将自己的推断完全说出，凭空便出现了一枚又一枚印种，向着所有人体内根植而去。
“领域展开·常夜冻土！”
里梅本能展开领域，对抗着乔洛那覆盖了人类文明的“领域”。
封闭式的领域将虎杖悠仁也囊括其中，但被排除在外的来栖华却不能幸免。
而在印种融入她体内的瞬间，涌现的生命力令来栖华挣脱了冰山困缚。
“雅各布天梯！”
来栖华吟唱咒词，手中显现号角并吹响。
刹间，神圣而耀眼的光柱自穹顶落下，径直击穿了里梅的领域，绽放出刺眼的白光！
来栖华脸上也显现出天使的嘴巴，冲着虎杖悠仁的方向大喝：“堕天，他就是堕天，必须将他消灭！”
“切~真是麻烦。”
眼见自己被天使盯上，虎杖悠仁体内的两面宿傩感到了一丝危机感。
刚才出现的那些光点，把自己的计划节奏都打乱了。
看来只能提前行动了！
“里梅，拦住她。”
“遵命，宿傩大人!”
里梅一马当先冲上前去，立刻拦住了来栖华。
虎杖悠仁伸手捂住自己脸上的嘴：“宿傩，你别想……”
“契阔！”
两面宿傩没给虎杖悠仁压制自己的机会，立刻说出了这两个字。
这是他跟虎杖悠仁的束缚，只要说出“契阔”二字便能无条件获得虎杖悠仁身体操控权一分钟，但是这期间不能伤害任何人。
虎杖悠仁瞳孔一缩，却根本无法阻止两面宿傩的行动。
漆黑的咒纹在他身上浮现，两面宿傩的意识也是正式接管了这具躯体。
那股属于两面宿傩的恐怖气息陡然显现，压倒性的咒力甚至令来栖华的动作都不由一滞，因此被里梅找到机会轰飞了出去。
两面宿傩毫不犹豫将全部手指的咒力凝聚到虎杖悠仁的小拇指上，并一把拽了下来。
一时间，鲜血四溅，但两面宿傩却发出狂笑。
“哈哈哈哈！真是彻彻底底愚蠢的小鬼啊！
不能伤害任何人的这束缚里，你可没把自己算上！”
宿傩转头看向伏黑惠，此刻实力最菜的伏黑惠才勉强挣脱了里梅创造出的冰山封印。
压力爆棚的伏黑惠，立刻双手前伸握起，口中低吟：“布瑠部……”
“冰凝咒法·垂瀑！”
里梅瞬间凝聚冻气，锐利的冰锥从地面刺出贯穿伏黑惠握拳的双手，打断了他的吟唱。
曾作为二级术师却打不过二级咒灵的高冷弱鸡伏黑惠，当场就被里梅一招打至败北！
宿傩自然没有放过这个机会，纵身一跃便向伏黑惠冲去。
尽管现在他全部的咒力都凝聚到了小拇指上，但虎杖悠仁这具躯体可不弱。
哪怕没有里梅的压制，对付一个伏黑惠完全是轻轻松松的事情。
得手了！
宿傩的手即将触及伏黑惠的瞬间，释魂刀的刀刃洞穿地板，斩断了宿傩伸出的手。
宿傩急忙抓住断掌接上，利用反转术式将伤口愈合，抓紧了蕴含自己全部咒力的小拇指。
嘭！！！
地面同步炸开，手持释魂刀的禅院真希当场杀出，毫不犹豫挥刀斩向宿傩。
她是去了樱岛结界那边一趟后，匆匆赶到这边跟众人汇合的，刚好就赶上了。
凭着无咒力的【天与暴君】体质，她索性就趁机阴了宿傩一把。
“休想阻挠宿傩大人！”
“冰凝咒法·霜凪！”
作为宿傩头号孝子的里梅顿时急眼了，惊人的寒气蔓延开来，呼啸的霜风席卷，瞬间将禅院真希全身冻上。
“上次中招了，但这次不会了！”
覆盖全身的冰层被禅院真希用蛮力震碎，释魂刀划破冻气的同时，一根根冰锥也在空气中凝聚，犹如暴雨般袭来。
砰！砰！砰！
双手紧握释魂刀的禅院真希，刹间在身前挥出了密布的刀影，将数十根冰锥也尽数粉碎。
“怎么会？！跟上次见面完全不一样了！”
明明在禅院真希身上感受不到半点咒力，但那股骇人的压迫感让里梅冷汗直流。


第186章 受肉里梅的宿傩

轰隆隆！！！
大地传来的震动，打断了里梅同真希间的战斗。
庞大的咒力从海中冲天而起，那股属于五条悟的咒力气息，第一时间被宿傩感知了。
“那家伙解封了！？”
在其他人还在疑惑为什么地震时，宿傩已经紧迫到了极点。
没办法了，有这束缚的限制，在无法动手的前提下，他根本突破不了真希的防御，更别提天使又杀过来了。
瞥向远处飞回的来栖华，宿傩立即做出了决断，他没有第二次机会了！
“里梅，吞下我的手指！”
在他说出这话的时候，宿傩已经将小拇指塞进了里梅口里。
里梅本能吞咽下去，肌肤上浮现出异样的红晕。
作为宿傩的第一孝子，追随了宿傩千年的部下，对于能成为宿傩受肉体这种事情她激动万分。
“都是我的过错，没能为宿傩大人寻到完美的容器，只能让您使用我这个不完美的器皿。
我在此结下束缚，献上我的灵魂也在所不惜，让我这具肉体能够更加契合宿傩大人的灵魂！”
里梅立下束缚的同时，毫无顾忌地将咒力向外喷发。
冰凝咒法的寒气喷薄而出，将整个天台冻成了一座冰山。
咔咔咔！
逼近里梅身侧的真希，还在艰难地提刀刺出，将厚重的冰层刺穿、凿碎！
但在冰山的封印困缚下，真希的速度还是不够快。
里梅同时从怀里掏出随身携带的三根宿傩手指，这是她受肉复活之后为宿傩寻找到的，但是很遗憾找不到第四根手指。
对此愧疚无比的里梅，秉承着兴奋而又愧疚的心情，迅速将这三根手指也一并吞下。
这一刻，里梅体内集齐了十九根宿傩手指的咒力！
漆黑的咒纹从虎杖悠仁身上褪去，转而攀附到了里梅全身，完成了彻底的受肉。
以里梅躯体受肉的宿傩，眼神里带着蛋蛋的忧伤。
作为自己千年前的部下，对于里梅，他是有那么一丝将其当做养子的心思，可问题是里梅的受肉体是女的。
这下她有福了！
得益于刚才里梅立下的束缚，这次的受肉还非常完美，里梅脑海中的记忆和情感都被宿傩继承并看到了。
宿傩知道自己这个小男娘部下对自己充满狂热的崇拜和信仰，而又因事情没做好而对此愧疚不已。
两种混合的情绪在她脑海中交织，一时间让宿傩也真的难顶。
不过好在这样的状态不需要维持太久……
眼底泛起冷冽杀机的宿傩，抬眸看向了粉碎冰层的真希和天空的天使。
把她们连同虎杖这个小鬼全都宰了，再在伏黑惠面前杀了伏黑津美纪将他的意志摧毁，自己便又能占据伏黑惠的躯体受肉了。
伏黑惠身上的十种影法术，她可是一早就盯上了。
宿傩用手向上一撩，妹妹头的发型当即变成了背头，显得像是个精神小妹一样。
“无聊的游戏到此为止了，无论是你们还是那个小鬼，都给我死吧！”
“解！”
无形的斩击犹如狂风骤雨般向四周扩散，厚重的冰层被瞬息斩裂，并在短时间内粉碎成了细密的冰晶！
禅院真希精准抬刀挡住要害，全身各处依旧爆出了一簇簇血花。
更多的斩击朝着空中急掠，抓准了来栖华想要施展术式的前摇，要将她斩成碎肉！
“构筑术式·盾！”
一重又一重的超合金盾牌凭空出现，挡在了来栖华身前。
砰砰砰！！！
无形的斩击将盾牌接连切碎，剩下的斩击击打在来栖华身上，仅留下几道浅浅的伤口。
来栖华趁机吹响号角，恢弘而璀璨的光柱再度降下！
反应迅速的宿傩眼见自己一击未能得逞，踏地震碎地面，纵身后跃数十米，来到了另一座高楼上，躲开了天使的术式光柱。
她抬眸望向天空另一侧，背着火箭背包的禅院真依正朝这边飞来。
“构筑术式？万吗……不是她。”
宿傩差点都要以为是万受肉复活了，但对上真依那双坚毅的眼神后，她否定了这一想法。
对方应该只是掌握了同种术式的咒术师而已。
此时飞过来的真依，习惯性向自己姐姐真希投去嘲讽的目光。
“真是狼狈呢，姐姐！”
“哼！你怎么这么晚过来，我都去过樱岛结界一趟，把变成咒灵的禅院直哉杀了。”
真希没好气地回怼，身上的伤口散发出阵阵白烟，并在急速治愈。
这并非反转术式，而是体内印种给予她的【无印治愈】体质。
被真希这么一怼，真依顿时急了：“我可是花时间把这个结界的普通人转移到了安全的地方，而且早就跟虎杖他们联系过了，谁知道才离开这么一小会儿，这边就打成了这样。”
真依也是很无奈的表情，得亏她现在感知敏锐，很快发现了这边的咒力波动，马不停蹄就赶了过来。
“别唧唧歪歪了真依，先处理宿傩！”
真希直接打断了姐妹间的拌嘴，神色凝重地望向悄然结印的宿傩。
宿傩冷视在场众人，身上骇人的杀气毫不掩盖。
面对姐妹二人的拌嘴无视，她现在是出离地愤怒啊！
“到此为止了凡夫，全部沦为尘埃吧！”
“领域展开·伏魔御厨子！”
刹那间，血红的色彩将天地浸染，一座由无数狰狞骸骨堆砌而成的白骨基底拔地而起，红柱青瓦的大型神龛坐落其上。
而这堪称地狱般的景象，正是两面宿傩的生得领域，也便是她心象世界的具现化！
正当无数必中的斩击将要落下时，恢弘而神圣的神座宛如陨石般从天而降，凭空出现在东京第二结界上空。
轰隆！！！
神座坠落的位置与宿傩相对而立，让她一眼看到了端坐在神座上的少年，还有立于神座两侧的女人。
极度危险！
宿傩的本能给出预警，本来该降临在来栖华和真希她们身上的斩击，全都一股脑集中在了这忽然出现的神座上。
唰唰唰！！！
无穷无尽的斩击犹如惊涛骇浪般拍打而来，可还未触及到神座便陡然烟消云散。
“没有被抵消、完全没有命中的实感……凭空消失了！？”
宿傩感知到自己的斩击如同落在了无尽的虚空，悄无声息地便被抹去，而且还是当面抹去的。


第187章 灵魂斩击

“是领域！跟我一样的开放式领域！！”
仅是见到乔洛坐下神座的第一眼，宿傩便做出了自己的判断。
她的心底又有几分疑惑，那便是眼前这个男人的开放式领域，跟她用的似乎不太一样呀！
但是那份危机感不会错，这个忽然出现的男人即便不是五条悟，那也是可堪一战的敌人！
“报上名来吧，我允许你对我发起挑战……”
“我可不想让一个男心女身的变态记住名字，你这个样子真的很恶心呢，宿傩。”
乔洛毫不留情打断了宿傩的言语，完全不给她飙垃圾话的机会。
从神座上站起身的乔洛，脚踏虚空、凌空而立，身下的高楼大厦已然在刚刚宿傩的斩击中化为齑粉。
“看来你似乎是误解了什么，我姑且告知一下。”
“你才是挑战者。”
乔洛指向宿傩，庞大到几乎无法抑制的一缕查克拉气息流出，压倒性的气焰便让宿傩神色凝重。
“臭小鬼！”
脸色阴沉的宿傩毫不示弱，立刻回喷道：“不过是生在没有我时代的凡夫罢了，你不过是案板上的鱼，一条连名字都不曾拥有的鱼，我已经不想刮鳞处理了，直接送你去炙烤吧！”
熊熊燃烧的万死之炎在宿傩双掌汇聚化作大弓，当她拉开烈焰弓弦的同时，方圆四百米内所有象征人类文明的高楼大厦和街区，也都在这一瞬土崩瓦解，化作漫天粉尘飘散在空气中。
“灶·开！！！”
宿傩毫不犹豫用出了足以一击秒杀漏瑚和魔虚罗的万死之炎。
见此一幕的乔洛被逗乐了，也是直观看到了宿傩跟其他最强最大的区别。
宿傩没有任何身为强者的傲气，正如他一直所言的，他是“诅咒”！
面对比他弱小的敌人他会蔑视、戏耍、屠戮，面对比他平等亦或是强大的敌人，他会耍诈、偷袭、暗算，并且不会为此感到羞耻。
像是原著里冒充伏黑惠反杀了来栖华一样，这家伙就是个铁分奴，比乙骨忧太还狗的那种。
宿傩在意识到自己跟他可能是同量级，乃至于比他要强时，宿傩毫不犹豫选择了偷袭。
“嘴上喷着垃圾话，但是招数用得比谁都快，没想到你能做到这一步啊，宿傩！”
乔洛话音落下的一瞬，裹满咒力的粉尘被宿傩射出的烈焰箭矢引爆，化作了那足以焚灭一切的万死之炎！
轰隆隆！！！
伴随着震天动地的轰鸣声，瞬息间整个东京第二结界都被一片无比炙热的红光吞噬！
引爆粉尘的万死之炎瞬间膨胀扩张，化作通天火柱冉冉升起！
恐怖的冲击波轰然席卷四方，将方圆百米内的一切全部汽化，蔓延至数公里内的所有事物，都被烈炎和爆炸吞没、毁灭！
熊熊燃烧的火光中，地面因为高温融化成了流淌的岩浆，宛如身处炎热地狱一般。
在残留的火光中，宿傩的身影极速后撤，脸上没有半点得逞的喜悦。
只见她的双眸和眼角咒纹上裂开的眼睛，都将万死之炎中心升起的金色巨人看在眼底！
金色的须佐骨架凭空衍生，轻而易举挡住了宿傩这宛如核弹引爆的万死之炎。
望着分毫未损的须佐骨架，宿傩的心沉到了谷底。
这么强大的防御力她闻所未闻，自己最强的【灶·开】居然没能造成哪怕一点伤害。
“跟五条悟的无下限术式一样吗？”宿傩眼眸微眯，心里感到异常棘手。
她在心里跟五条悟对比一下，宿傩发现自己还是更想面对五条悟。
至少五条悟的无下限术式是被动防御，眼前这尊几十米高的半身骨架，看起来可不仅仅只是被动防御那么简单。
须佐骨架内的乔洛，完全没有在意宿傩的这招【灶·开】。
反倒是刚才自己植入羂索脑子里的印种没了，让他有那么一点在意。
“天元把羂索杀了？从印种最后传回的影像来看确实是这样……诶，印种也不是完全消失，还残留那么一点，只是太微弱了。”
乔洛眉头微挑，像是发现什么有趣的事情一样乐呵了一下，随即漫不经心地看向虎杖悠仁，将一枚印种植入他的体内。
虎杖悠仁可是羂索亲自生育的，天生便被植入了一根宿傩手指。
作为宿傩的受肉容器，有关宿傩的术式也都已经烙印在了他的灵魂之上，只待他后续开发。
因为虎杖悠仁的特殊性，他复刻的术式“御厨子”还跟两面宿傩的有所不同。
在虎杖悠仁手中的御厨子术式，甚至能斩击灵魂，造成不可逆的伤害！
而将虎杖悠仁体内的术式御厨子复制的乔洛，脸上终于扬起笑容。
术式御厨子的性能绝对不弱，不仅有着斩击和火焰两种表现形式，而且还有着瞬发和无形的机制。
搭配上两面宿傩的超绝数值，这才塑造了这位千年前的史上最强。
“现在我手里的御厨子术式是强化版，能斩击灵魂，而且我还能配合多种术式同时触发使用。”
玩心大起的乔洛，主动解除了须佐能乎，指向宿傩：“姑且给你一次机会，只要你能击中我一次，那我就饶了你。”
熟悉的言语传到宿傩耳边，令她脸色阴沉得仿佛都要滴出水一般。
毫无疑问眼前的乔洛在戏弄自己，如同自己曾经把漏瑚当成弱者玩弄！！
“比虎杖那小鬼还要让人愤怒的混账，真是被你小看了呀！”
“呵呵~事先提醒你一下，我要释放【解】了。”
“什么？！”
一发毫无征兆的斩击骤然袭至，直至它抵至宿傩身前，她才堪堪反应过来。
他还真会自己的术式……不对，这发“解”不对劲！！
本想硬抗的宿傩身体本能发出预警，顺从自己本能的宿傩运用咒力覆盖全身，同时闪身想要躲开。
但她的速度终究慢了那么一瞬，无形的【解】急掠而过，瞬间斩断了宿傩的左臂。
灵魂被撕裂的痛楚，此刻也降临到了宿傩身上。
占据这具躯体的宿傩灵魂的左臂，也在刚刚的斩击中被撕裂！
脸色苍白的宿傩使用反转术式，左臂伤口处肉芽蠕动，却没能再生出臂膀。
现在从灵魂上判断，她天生就是没有左手的，即便强行生长出来，结果也会如同大蛇丸那被尸鬼封印的双手一样，完全就是个摆设。


第188章 黑影兵团版十种影法术

“哈！哈！哈！”
再度站稳的宿傩大口大口地喘息着，巨大的压力让她紧张得不行。
这已经不是单纯死了那么简单，要是自己的灵魂都被切碎的话，无论是轮回转世还是受肉复活，都将是妄想！
望着一脸轻松写意的乔洛，此刻宿傩心里诞生出了逃跑的念头。
这家伙太古怪了，在没有摸清楚这人的身份和术式之前，自己的胜算不高。
自己现在不是想逃跑，而是战略转进，采取进攻性防御的手段！
飞速说服自己的宿傩，完全没有半点羞耻心。
他也不是生来就是最强，作为一个畸形儿生来更是饱受歧视和霸凌。
自年幼起他便是靠着各种手段，胜过一个个强敌，成为了千年前的最强！
现在不过是重温儿时的时光，简直是再正常不过的事情。
而在她打定主意的瞬间，刚刚才上手的乔洛顿时乐了。
他是真没有获得直接读心的术式，但他有着能感知情绪波动的术式，再配合感知灵魂波动的羊符咒神力，基本上也等同于读心了。
“喂喂喂，现在就想跑了吗，加点油，好歹努力一下吧。”
这碧阳的玩意在逗我取乐！
没有回答的宿傩周身散发出惊人的冻气，在里梅身上完成受肉的她，自然也掌握了里梅的【冰凝咒法】。
“冰凝咒法·冰傀儡！”
庞大的冻气压缩凝聚，在宿傩身侧创造出了十个栩栩如生的冰傀儡。
感受到冰傀儡上蕴含的咒力和冻气压迫，乌鹭亨子和九十九由基都凝重了几分。
虎杖悠仁见众人蓄势待发，也是不由摆出战斗的架势。
至于伏黑惠，忘了吧，无所谓了。
手掌被冰锥刺穿的他刚刚已经晕过去了，来栖华担心他出事，正拖着伏黑惠把他带离战场。
“现在的战斗不是你们能掺和的。”
乔洛随手便将在场众人全部送出战场，他们在这里的话，他还得分心保护他们。
至于跟宿傩的战斗还得再拖一拖，他手里面还有几个术式想在宿傩身上实验几下。
其次，天元那边的动作还挺小心的，他得装作不知道，为天元争取点时间，让她的行动能够成功。
“【存在稀释】这个术式可真好用，放在印种身上，还能让它的扎根变得悄无声息。
加油呀，天元，我还等着你给我更多的惊喜呢！”
乔洛在心里低语着，分出一丝心神留在此时根植到天元灵魂之中的残存印种上。
天元将羂索同化吸收后，印种也跟着融入到她体内，但是受损很严重，需要一定时间再生修复。
现在天元完全同化了羂索，并开始利用死灭回游收集咒力和咒灵，似乎是想延续羂索的计划。
乔洛不知道天元的真正目的是什么，但只要印种能完美融入她的灵魂，那就一切尽在掌握了。
这个过程要是被天元发现的话，那么她肯定会想办法将这部分灵魂剥离掉的，那自己可就亏了！
“所以宿傩，还得麻烦你再吃点苦头了。”
乔洛淡然一笑，同时，十个冰傀儡瞬间动了，爆发出了超乎寻常的速度和力量。
咔咔咔！
冰傀儡所过之处，大地都冻上了厚重的冰层。
伴随着冰傀儡的靠近，刺骨的寒气更是席卷而来，化作呼啸的霜风好似要将乔洛冻成冰雕一般。
一根根冰柱、冰刺、冰锥等攻击，此刻更是铺满了乔洛的视野。
同一时间，宿傩转身就跑，完全没有半点留念。
只要冰傀儡能拖住乔洛十秒钟，那就足够她离开这个结界，逃往其他地方！
“解！”
不再是先前的一道斩击，而是上万、十万、百万乃至千万道无形的斩击，以乔洛为中心向外爆发！
细密的斩击席卷这片已然沦为焦土的大地，空气中的浓烟和粉尘都在数量庞大的斩击下被切得更加细密，直至化作灰色的罡风呼啸而出！
唰唰唰！！！
仅是一瞬，每一个都足以匹敌石流龙水准的冰傀儡便被亿万道斩击粉碎成了微不可见的冰晶颗粒。
“中招了！”
转头狂奔的宿傩面容扭曲地冷笑起来。
在意识到对方可能复制了自己御厨子术式后，她便利用里梅的术式做出了对策。
此刻，压缩在十个冰傀儡体内的冻气咒力，在被切得细碎的同时瞬间爆发。
嘭！嘭！嘭！
接二连三的炸裂声连成一串，迸发的极寒风暴所过之处万物皆被冻结，连滚烫炙热的岩浆也在瞬息间被冻进厚重的冰层之中。
面对这史无前例的极寒风暴，乔洛放弃了御厨子术式，脚下的阴影随之蠕动起来。
“你知道吗，宿傩，十种影法术里的式神除了魔虚罗之外，其他的我都看不上。
因此从伏黑惠身上得到这个术式后，我便独自一人进行了一番改良。
我将十种影法术里除去魔虚罗之外的式神，全部利用阴阳遁搭配无为转变通过修改灵魂上烙印的术式实现重塑。
现在十种影法术里的九个式神，已经被替代成了黑影兵团里的九个兵团。
而我接下来要召唤的是噬影兵团，经过我的改造不仅能吞噬影子成长，还能吞噬各种咒力！”
明明身后的乔洛已然被风暴淹没，但他的声音却还是清晰传到了宿傩耳中。
这小鬼在干什么，这个时候了还在说废话……不对，他在公开术式，以此来强化术式的效果！
明白乔洛用意的宿傩，恨不得扎聋自己的耳朵。
但她也是忍不住侧目撇去，利用脸颊一侧的眼睛偷窥后方。
只见乔洛脚下的阴影浮现出数十只拇指大小的噬影，它们没有眼睛整个躯体核心便是一张大嘴。
它们齐刷刷张开利齿嶙峋的大嘴，仿佛一台台超级吸尘器般将呼啸而至的风暴尽数吞噬！
每吞下一点冻气咒力，它们的体型便增长一截。
仅是十秒钟不到的时间，一只只体型肥硕堪比五十米高楼大小的噬影兵团便出现在了宿傩视野边缘。
“他还真改良了十种影法术，居然连术式都能改良……”
宿傩很清楚改良术式的含金量，术式是每个人天生的，改良术式就意味着必须在灵魂上动刀子，而且一不小心导致灵魂崩溃就完蛋了。
她不知道乔洛是怎么做到的，但这已经不重要了。
跑路了兄弟，跑路了！
飞速狂奔的宿傩浑然没有注意到，自己左臂伤口上浮现出一个三勾玉图案的飞雷神术式。


第189章 病娇的万

“飞雷神之术！”
乔洛只是一个念头，已经跑出东京第二结界的宿傩，瞬间回到了已经沦为冻土的战场上。
一只只堪比怪兽大小的噬影站在眼前，宿傩仅是瞥了一眼，便看向了一脸微笑的乔洛。
比起这些式神怪兽，更恐怖的还是这个男人啊！
“空间术式……真是让人恶心得想要作呕！”
宿傩的脸色无比难看，现在的遭遇让她想起了东堂葵的“不义游戏”。
遇到这种情况都不用想，直接骂就得了，这样赖皮的术式太畜生了！
乔洛估摸着天元搞事的时间，笑眯眯地开口道：“表情别那么糟糕呀宿傩，我之前的条件依旧奏效，而且你只要不跑，我就不用飞雷神。”
奏效你妹呀！
宿傩心里破口大骂，但她也意识到自己跑不了了。
“刚才那个术式是【飞雷神】吗，看来跟不义游戏不是一个类型的。”
宿傩大脑冷静地思考着，目光扫向乔洛和眼前的数十只噬影。
她明显已经走不掉了，现在只能拼一把了！
“解！”
无形的斩击瞬间轰出，径直击打在了噬影身上。
那能够轻易斩断高楼大厦的斩击，此刻却仅在噬影身上留下了一道浅浅的伤口。
随着伤口处阴影蠕动，噬影的伤势还在迅速愈合。
“顺便提一嘴，噬影的身体属性会随着体积而增长。”乔洛漫不经心地一句提醒，再度令噬影的气息增长一截。
“吼！！！”
数十只噬影同时发出咆哮，挪动着足以撞塌高楼的躯体直冲撞来，但却没有直接攻向宿傩本人。
影子！
它们想吃自己的影子！
得益于之前乔洛的术式公开，尽管提升了术式的效能，却也让宿傩知晓了这些噬影的目的。
“捌·蜘蛛之网！”
宿傩俯身撑地，无形的斩击犹如蜘蛛网般在大地蔓延开来，顷刻便将方圆百米的地面全部切碎。
高高扬起的烟尘将她的影子遮挡，一时间让噬影失去了目标。
抓住这一时机的宿傩急速靠近，利用噬影体型过大的缺点，伸手触摸到了一只噬影的肢体。
“捌！”
宿傩触碰到的区域骤然裂开，深深的裂口几乎将噬影的一只腿给斩断了。
【捌】可以理解为结下束缚的【解】，只有触摸到敌人才能使用，威力远比【解】要强！
放在十九指的宿傩手中，只要是五条悟级别以下的咒术师，基本上就是来一个死一个。
结果这几个被称为“噬影”的式神，躯体竟然硬到能抗下【捌】！？
咚！咚！咚！
其余的噬影立刻围了上来，有的更将半身沉入影子，张开巨口向她吞噬而来。
草率了，这些噬影刚刚是在装唐，躯体庞大导致行动不便的缺陷，它们完全能够克服！
密密麻麻的斩击急掠而出，犹如狂风骤雨般向噬影斩去。
但在那张深渊巨口面前，连无形的斩击也被吸入其中，噬影的体型也因此又增长了一点。
“连我的【解】都能吃？”宿傩立即放弃了攻击，操纵冻气在脚上凝聚了一双冰靴。
“冰凝咒法·霜凪！”
宿傩右手释放冻气，顷刻间便将地面连同噬影冻结，随即踩着冰靴从它们身上滑过。
险而又险地躲过数十只噬影围攻的宿傩，望着那只被她用【捌】斩断腿部，但伤口已经开始愈合的噬影，清楚不能这样继续拖下去。
“只能动用原身了。”
宿傩神色凝重，正当她准备把这个后手用了之际，有些癫狂的叫喊声从后方传来。
“宿傩！！！我感知到你咒力的气息了，我来找你了！”
“tmd又是谁！？”宿傩又惊又怒地转头望去，只见一个容貌靓丽、身材姣好的少女，背后扇动着昆虫羽翼径直飞来。
对方那熟悉的病娇笑容，勾起了宿傩的回忆。
她瞬间认出了对方，冷哼道：“万，原来是你，我现在没空理你，给我滚开别烦我！”
“我爱你哦~宿傩，这份爱可是千年不变的，你为什么到现在还不肯回应我！”
万顶着伏黑津美纪的脸庞，流露出的病娇痴笑让宿傩都绷不住了。
我现在都是有福之人了，你还在那扯什么爱不爱的，哪怕没福的时候她对女人也不感兴趣，只对吃人和杀人感兴趣。
本想无视万的宿傩，转念一想，这个脑子不正常的女人，可以成为她的工具啊！
“万，我现在需要你帮我，帮我离开这里，解决掉那个男人。”
听到宿傩发出请求，万的嘴角当即扬起，一脸痴态地回应道：“可以哦~宿傩，只要之后我们结婚就可以，让我成为你的妻子吧！”
“什么都行，只要能离开这里，摆脱那个男人，你的任何条件我都答应，我的未来、心灵、身体，全部都给你！”
“今后你就成为我的妻子，跟我相伴一生。”
“我爱你，万。”
宿傩露出深情的眼神，给予了万热情的回应。
扑通！
万的心脏剧烈跳动起来，脸上浮现出娇人的红晕，眼神更是变得无比炽热。
“宿傩！我最最最最最喜欢你了！！！”
高涨的咒力喷薄而出，如压路机般将周遭的冰层碾碎，更将靠近的噬影也强行轰飞。
远远望来的乔洛，此时已经被宿傩的行动给气笑了。
“没想到你居然能做到这一步啊，宿傩！”
宿傩这是用自己为束缚，强行拔高了万的咒力，让她的咒力足以匹敌全盛时期的自己。
咒力澎湃的万，扭头看向数十只噬影身后的乔洛。
“只要把你除掉，宿傩就要跟我结婚了！”
“先打败我的式神再说吧，而且我的式神可不止这么一个。”
乔洛指了指面前的数十只噬影，脚下的阴影也是随之蠕动。
宿傩立即上前将噬影的特性告知万，并说出乔洛拥有复制术式以及咒力不亚于她的种种情报。
此时才注意到宿傩断手的万，望向乔洛的目光也是更添几分厌恶和凝重。
“别想阻止我跟宿傩结婚，让你见识一下吧，我沉淀下来的爱！！！”
“构筑术式·真球！”
庞大的黑色液体金属在万面前凭空浮现，并构筑成了一枚悬浮于半空之中的【真球】。


第190章 九影式神

【真球】可以说就是万对构筑术式探索的极限，是完美的球体，现实中不可能存在之物！
“真球是绝对的球体，由于它与地面的接触面积为0，所以它可以产生无限的压力！”
万沉声将自己术式构筑出的真球效果说出，以术式公开的束缚进一步强化了自身咒力。
“这就是我对宿傩真正的爱，无法触碰到的完美球体！！”
“领域展开·三重疾苦！”
一片纯白的空间以万为中心向外扩张，并迅速将乔洛也囊括其中。
她的真球有着绝对的“必杀”之力，再配合上领域的必中，那便是堪称无敌的杀招。
数十只噬影仅在瞬息间，便被必中的真球碾过躯体，从头到脚彻底粉碎。
当万企图将目标对准乔洛时，她却发现自己的领域必中失效了。
“弥虚葛笼？他没有结印……是简易领域还是其他什么，这些都不重要了，受死吧！”
万不再多想，既然无法必中，那就直接碾过去！
浮空的真球不断闪现，但在即将触及乔洛的那一刻，他向后仰去躺进阴影之中。
取而代之的是一团又一团黑影分化而出，变为一队又一队的黑影兵团。
“忍影、爪影、飞影、盔影、柔影、钳影、巨影、镰影，总计还剩八支黑影兵团，我不会召唤魔虚罗的，那就太以大欺小了。
万，只要你能把它们都杀光，那么我就放过你。”
阴影中传来乔洛的声音，浮现出来的八支黑影兵团的忍者，仿佛听到指示般瞬间锁定到了万和宿傩身上。
“呵！我的真球是无敌的，无论再多的式神，都不会是我的对手！！”
万面容扭曲地讽刺着乔洛的愚蠢，随即操纵真球依托领域的必中将上百名大小不一的黑影士兵全部碾碎！
无论是躯体庞大的巨影还是飞天的飞影，在必中的真球之下都沦为了被无限压力轻易碾碎的尘埃。
万的脸上扬起了兴奋至极的笑容，她已经能看到自己跟宿傩结婚时的场景了。
“我跟宿傩的婚礼上至少要灭三个村庄的人，再把其中最英俊的男人头颅切下晒成干，让所有人观察他的变化，哈哈哈，你也会是其中之一！！”
乔洛：“……”
宿傩：“……”
两人都露出了无语至极的表情，心里同时觉得这女人脑子是真的有病。
无视掉万的神人发言，宿傩将目光锁定在了残存的黑影士兵身上。
“果然没那么简单，别傻笑了万，前面被杀死过的式神，力量和能力恐怕都会被其他式神继承！！”
“呵呵呵~那又怎么样，我领域内的真球是必中的，无论是什么都……”
万的笑声还未终止，一道道黑影士兵留下的领域轨迹浮现，瞬间将她的领域击碎、切开！
当场术式熔断的万乐不出来了，抬眸望向眼前身高五米的庞然巨物。
这只黑影式神继承了前面九个黑影兵团所有忍者的能力，速度、力量、体质都呈现指数级的增长！
而每个不同的黑影兵团士兵，能力都是乔洛魔改并混合了自己习得的术式。
飞影拥有天空术式，噬影拥有咒力吸收术式、爪影拥有御厨子术式等等。
而它们作为乔洛的式神，还统一拥有着拉鲁夫那能留下领域轨迹的术式。
至于为什么没从一开始就用，自然是乔洛想让这个继承所有黑影士兵能力的“九影”式神现世。
一张张不同分团的黑影士兵的面孔，此刻都印在了九影式神的躯体上。
它的躯干是巨影，双臂却是爪影和镰影的，腹部长有噬影的巨口，身后长有飞影的翅膀，全身都覆盖着漆黑的盔甲，仅露出一双猩红的眼睛。
所有黑影士兵的特征都能在它身上找到，杂糅而成的九影式神光是外貌便让人骇然。
不过对于见多识广的万和宿傩而言，外貌那还是其次，真正恐怖的是它蕴含的咒力。
即便只能感知到一小部分，但万却意识到，眼前这只式神的咒力比她还要庞大，而且还在持续增长！
虽说咒术师之间的战斗不是咒力的战斗，但是咒力多少也代表着双方的上限和下限。
万此前还从未见过，一个式神居然给人一种比她还强的既视感。
不慌，她还有真球！
只要她的真球触碰到这个式神，应该就能把它直接碾碎！
真球是万用构筑术式创造的，即便术式熔断也依旧能够操纵。
万仅是意念微动，便迫发咒力推动真球碾去，出乎万和宿傩意料的是，她们本来都做好对方避开真球的打算，可没成想九影式神居然迎了上来。
这个画面就宛如一个人见到钢卷滚了过来，竟然还伸手想要顶住一样，让人觉得荒谬而可笑。
在万怀疑乔洛是不是得了失心疯时，靠近真球的九影腹部的巨口猛然张开，狠狠咬在了真球上。
它在找死吗？真球怎么可能……
万的质疑还没说出口，九影腹部巨口的利齿便刺入了真球当中。
“不可能！我的真球是完美的球体，表面的压力是无限的，怎么可能被牙齿刺穿！！”
“真正完美的球在现实是不存在的，至少你不可能做到，而这颗真球终归是你用咒力构筑而成的，只要是咒力，那么我的噬影便能吸收！”
随着乔洛的话音落下，密密麻麻的斩击同时贯入真球之内，从里到外彻底将其粉碎！
九影腹部的巨口随之猛然一吸，破碎的真球便被完全吞入腹中。
九影的气息也是迅速增长了一截，让宿傩看得眉头直跳。
这家伙怎么还在变强，感觉已经比魔虚罗还要难缠了啊！
至少魔虚罗提前知道它的能力，一招秒了就没事了，但这个式神基础面板就高得离谱，而且拥有的能力也多得吓人。
“我才不相信有这么一回事，我对宿傩的爱不会到此为止的！！！”
万面容扭曲地咆哮着，蓬勃的咒力在周身凝聚出一根根肌肉纤维，最终汇聚成融合了众多生物机能而特化出的【虫之铠】！
这是她除了【真球】之外，钻研出的构筑术式的顶点力量！
穿上虫之铠的她，无论是力量还是速度都将被特化到极强的地步！
她也曾凭借这股力量，击退了与乌鹭亨子统率的“日星月进队”齐名的藤氏直属征伐部队“五虚将”！
所以她不会败……
“借过一下！”
乔洛声音传来的瞬间，九影已然闪身至万身后。
砰砰砰！！！
密密麻麻的击打声如暴雨击鼓般骤然响起，摧枯拉朽般将万身上的虫之铠击得粉碎！


第191章 原身启动！

“怎么会……这么快！？”
全身浴血的万茫然无力地跪倒在地。
明明穿上了虫之铠的她，已经强大到仅次于宿傩了，为什么会这样败北，而且这还只是他的一个式神而已！
不甘心！
万咬着牙想要站起来，但闪身到她身后的九影式神，可没有放过万的意思。
九影的手臂蠕动变形，骤然延伸数米，一把抓住了万的脑袋将其提了起来。
操纵九影的乔洛控制它随手一掷，本就重伤的万瞬间如同飞镖掷出，精准落到了从阴影中起身的乔洛怀里。
“你这……”
万嘴唇嗫嚅着还想说些什么，乔洛的手便掐住了她的下巴，让她没法再继续开口。
“脑子有病的啰嗦女人，我可不想见到你。”
“无为转变·灵魂斩击！”
两种术式在乔洛手中叠加，让他触摸到了万和受肉体伏黑津美纪的灵魂边界。
受肉体分为完全受肉和不完全受肉，万现在跟乌鹭亨子是一样的完全受肉，基本已经看不到原主人的意识活动了。
但在乔洛眼中，她们的灵魂依旧存在，只是处于几乎被抹除、覆盖的境地。
换成其他咒术师或许没有办法，可乔洛现在的手段可太多了。
唰——！
在万和伏黑津美纪的灵魂边界被乔洛触碰到的瞬间，一发灵魂斩击将紧密粘连的灵魂斩裂开来！
如同将一张画切割成两层，但凡中间出现一点差池，万和伏黑津美纪的灵魂都会破损，因此同归于尽。
不过乔洛成功了，一击便将两人的灵魂精准斩开。
只是碍于伏黑津美纪的灵魂太过微弱，而且被万的灵魂覆盖太久的缘故，她现在还处于昏迷之中。
乔洛一把抓住万的灵魂，顷刻将其丢进【天御空间】炼化。
没了万的影响，伏黑津美纪沉睡的脸庞都显得恬静几分，透着一抹少女的天真烂漫，完全没有刚才扭曲的痴态。
“你也算是因祸得福，万的术式和咒力都被你继承了。”乔洛抬指轻点伏黑津美纪眉心，将印种植入她体内。
昏迷中的伏黑津美纪似乎觉察到了什么，脸庞本能蹭了蹭乔洛的手掌，脸上露出温柔的笑容，似是做了个美梦。
“飞雷神之术！”
乔洛伸手一按，怀里的伏黑津美纪便瞬间消失，瞬移到了一处医院的病房中。
几名护士早已在此等候，熟练地将伏黑津美纪抬到病榻上，让她在此休息。
他人体内的印种还有一个不起眼的副作用，那便是会被乔洛随意操纵心智，乃至于制成他的傀儡，同时也能作为飞雷神之术的术式锚点。
通常情况下，乔洛还是会守着底线，不会直接将他们变成傀儡抹去他们的自我意识，最多偶尔控制一下，像现在这样搭把手。
他抬眸看向前方，对视的瞬间，宿傩没有丝毫迟疑。
原身……启动！
衍生的血肉覆盖里梅的躯体，直至化作全身布满咒纹、拥有四目三臂两口的真身姿态！
“还是有一条手臂无法再生，灵魂被斩断的伤势看来是无法复原了。”
宿傩用余光瞥向自己依旧缺少一只的臂膀，那正是被乔洛用灵魂斩击切断的。
无论是反转术式还是真身受肉都无法修复，真的是离了大谱了。
【御厨子】术式明明是他的，结果放在乔洛这个外人手里，比在自己手里强那么多。
不仅数值更夸张了，还有这斩断灵魂这么离谱的机制。
即便是以原身姿态出击，宿傩心里也一时间没能想到任何应对的策略。
他现在就像是鳞片特别多的鱼，在案板上等着被剥鳞削肉，连自保都极其困难。
望向乔洛跟前虎视眈眈的九影，宿傩的大脑飞速转动，寻找着如何破解这个奇美拉式神的方略。
而九影显然没准备给宿傩任何思考的时间，它的双手抓住天空平面猛然一抖。
大地如同桌布般被九影瞬间掀飞，扭曲的空间将大地化作巨浪向着宿傩拍去。
宿傩不避不闪，借着掀起的地浪冲击被轰飞至半空。
“解！”
无数道斩击倾泻而出化作推动力加快了宿傩倒飞的速度，同时又形成网格式的密集斩击将九影覆盖。
砰砰砰！
一道道无形斩击落在九影身上，却连在它身上留下伤口的机会都没有。
那覆盖全身的坚韧盔甲不仅全部挡了下来，随着九影微微俯身，盔甲也发生形变宛如弹簧压缩。
当九影一跃而起的瞬间，形变的盔甲同时复原，变为巨大的动能将九影的速度推高到了极限！
“这个式神的盔甲硬度、韧性都出奇的高，比之前数十米的噬影还要惊人，而且不出意外的话应该还会再生……”
做出判断的宿傩光是面对这幅盔甲，心里就有一万句骂娘了。
更别提这个九影式神，居然还会自己的术式。
两人在半空你前我后地追赶着，密布的斩击不断从两人身前轰出，在两人中心碰撞、炸开。
在阵阵音爆的轰鸣声中，一块又一块阴影从九影身上脱落，变为了一只只巴掌大小的黑球。
乔洛顺手也把黑沐死的特性赋予了黑影兵团，让它们能够自我增殖，创造更低级的士兵。
九影繁衍出的黑球身上都长着一张巨口，黑球巨口张开的瞬间，庞大的咒力便在口中凝聚。
“咒力放出·冰沙冲击波！”
石流龙的术式此刻也在九影身上复刻，巨口凝聚的咒力接连放出，化作一道道刺目的咒力大炮倾泻而至。
上千道咒力流光拖拽着尾焰在空中炸开，如同炮火洗地般的覆盖式打击，比起石流龙要强上十倍有余！
九影更在此时拽动天空平面，扭曲天空平面的空间，令半空中的宿傩避无可避。
判你赢得了！
看着九影一口气展示出不下五种术式，宿傩又一次被气笑了。
一个式神都塞这么多术式，乔洛这个畜生把十种影法术魔改成什么样子了，他宁愿去面对魔虚罗啊！
无法躲避的宿傩将全身咒力汇于身前，将自身防御力强化到了极限。


第192章 传奇爱人王

嘭！嘭！嘭！
巨大的轰鸣在半空炸开，呈现出实质性的环形气浪向外席卷。
宿傩残破不堪的身影从浓郁的烟雾中飞出，宛如一根疾驰的标枪向着乔洛的方向飞去。
“终于上当了你这家伙，这才是我的逃跑路线啊！”
重伤的宿傩在心中低吼，并没有运用反转术式再生伤口，反而将所有咒力都集中了起来。
他要抓住这唯一的机会，触碰到乔洛这家伙！
没错，这就是宿傩思考良久之后，找出的唯一方略。
打肯定是打不赢了，只能试试能不能触碰到乔洛，再看他能否守约了！
而在靠近乔洛的这一瞬间，宿傩仅剩的焦黑双臂动了，迅速结出手印。
“领域展开·伏魔御厨子！”
白骨神龛再度浮现，密布的斩击【捌】环绕在宿傩全身上下，不断向后溅射推动着他躯体直线飞去。
看着无动于衷的乔洛，宿傩知道自己这次赌对了！
自己偷偷展开领域打了对方一个猝不及防，再将密集的斩击包裹自身。
这样乔洛无论是躲还是攻击，自己都能最快做出反应。
借着这个千载难逢的机会，他也能突破重重阻碍，真正触碰到乔洛！
在指尖触及到乔洛皮肤的瞬间，宿傩嘴角扬起笑容。
“这次的赌约是我赢了，你的败因是……”
宿傩话音堪堪过半，便发现自己触及到乔洛皮肤的指头消失了。
如果用更准确的话描述，那便是被一个更高维度的生命直接消化吸收了！
他从指尖到手臂再到躯体，触及乔洛皮肤的瞬间便被究极生物的细胞吞噬消化。
从第三者视角望去，这一幕就像是两面宿傩高台跳水一样，整个人一下没入水中消失无踪。
乔洛的皮肤细胞光速消化宿傩的躯体，本人则是伸手一把抓住宿傩和里梅的灵魂，将其丢进【天御空间】内跟万的灵魂作伴。
越是强大的咒术师，其灵魂也越是强大，炼化吸收后也更能壮大自身神魂。
拍了拍身上不存在的灰尘，乔洛咧嘴一笑：“是呀，你赢了宿傩，不过你这碰得太用力了，那可就不能怪我了。”
或许是一直操纵式神和用术式战斗，他都会给别人一种错觉，那便是自己的肉体很弱。
事实上，恰恰相反。
因着虎符咒的平衡之力，他肉体的强度随着神魂壮大而每分每秒地增长，自身细胞的消化能力自然也是水涨船高。
单纯肉体跟他碰撞的话，乔洛要是不去控制，分分钟就能把对方物理意义上直接“吃了”。
“真是让人感到无聊啊宿傩，我大概明天就会忘记你吧。”
“臭小子，你****！”
【天御空间】内的宿傩灵魂，听到乔洛的垃圾话，二话不说就直接开喷了。
乔洛见此情形，立马消耗瞳力加快了【天御空间】的炼化速度。
现在灵魂还有能耐吱声，过几分钟再让我看看你行不行！
反手屏蔽【天御空间】声音的乔洛，抬头望向天空。
五条悟的身影疾驰而至，凌空而立。
“看来我晚来一步了呢，真是让人乏味呀，你居然先我一步把宿傩解决了。”
五条悟无趣地挠了挠头，惋惜地叹了口气。
因为要把咒术高层那些人宰了的缘故，他真的浪费了不少时间。
尽管他很想跟乔洛打一场，但对方怎么说也帮了自己和自己的学生，作为朋友的话，自己也不能对他出手。
“别叹气了，死灭回游还没有终止，天元现在整了个大的。”
乔洛的声音刚一传出，东京第一结界便亮起了微光。
更准确来说，应该是死灭回游所有的结界，都爆发出了惊人的咒力波动。
这些咒力有普通人死亡时逸散的，还有咒术师对拼时流出的，更有乔洛之前一波测试时流出的。
庞大的咒力化作奔流的长河，向着天元所在的薨星宫灌去！
五条悟瞳孔一缩，转头望向了薨星宫的方向。
“天元？它要干什么！？”
“我爱着人类，爱着所有的人。”
大拇哥姿态的天元，浮现在半空中，一变二、二变三，数量越来越多，直至将天空都铺满了。
有的咒术师想要唤出小金虫时，却发现召唤出来的还是天元！
羂索的死灭回游便是以天元的结界所创，天元本质上其实就是死灭回游的管理员。
而将羂索同化的天元，掌握了羂索的所有记忆，自然也能更进一步掌控死灭回游，乃至将其彻底侵蚀。
听到天元这莫名其妙的回答，五条悟的眼神冷了下来。
咒术界和那些咒术高层很尊敬天元，但他跟那些人可不一样。
“你想做什么天元！！”
五条悟再度发出质问，而这样的声音不止一个人发出。
从战场外飞回来的乌鹭亨子和来栖华，还有跳过来的九十九由基她们，此时都向天元发出了质问。
天元的神色没有一丝变化，脸上浮现出一丝佛性的怜悯。
“我说了，我爱着人类，爱着你们所有人。”
天元话音落下的同时，一段段记忆画面在所有人眼前播放。
里面的画面正是她跟羂索千年前的对话，作为掌握两种不同方式不死的咒术师，她们各自选择了自己的道路。
天元选择了人类，而羂索选择了自己。
拥有不死术式的天元最开始不是很强，经历过诸多磨难，从而挖掘出了不死术式的术式扩张“同化”。
“我的不死术式令灵魂不死，进而带动肉体的进化。
千年前渴望不死的术师们，濒死时都会主动让我同化，进入到我的躯壳之中。
我塑造结界、扩张灵魂，创造着不死的天国。
时间过去太久了，中间发生断代后，我的这一使命便结束了。
取而代之的是保护人类，压制咒灵的诞生，这是我的新使命。
我一直为着他人而活，为着所有的人类而活，这是我的爱！
但是今天……我的使命结束了，我的存在也没有了意义。”
天元娓娓道来，将自己千年来的经历全部说出，说到最后之时，她的额头浮现出半个缝合线。
“所以这一次，天元想再爱人类，为了所有人，也为了自己！！”羂索愉悦的声音传出，裹挟着浓浓的恶意。


第193章 战至最后一刻，自刎……秽土转生！

“此身即为此界，所有的人都将补完，在永恒的幸福中、在我的守护中，永远活下去。”
天元与羂索的声音共鸣，回荡在每一个人耳边。
即便有的人听不出天元何意，但是那侵入心神的不安和恐慌，还是迅速蔓延开来。
乌鹭亨子忍不住吐槽道：“天元在发什么疯，嘴里喊着爱的、补完的、永恒的，她究竟在说什么东西！？”
“准确点来说，她反过来利用了羂索启动的死灭回游，将结界内产生的庞大咒力回收。
除此之外，天元在这片岛国上布置的结界，平常不是会起到压制咒灵的作用吗？
每一个在结界中死去的咒灵，咒力都会被天元回收、储存。
现在天元储存了近千年的咒力，并吸收了死灭回游囤积的咒力，以这些咒力进一步催动了自己的进化。
天元等于说是完成了羂索的愿望，并在这个基础上超级加倍，变成了一只超级雷霆大咒灵。”
乔洛简练地将前因后果说出，瞬间令现场众人大脑宕机。
天空中密密麻麻的天元听到这话，一只只眼瞳转动锁定了他的位置。
“你的那双眼睛究竟能看多远。”
一丝不安在天元心中蔓延，她尽可能拖延时间，再用含糊不清的口吻以术式公开的方式强化自身力量和进化速度。
这其中她也刻意隐瞒了不少事情，没想到全都被乔洛看出来了。
果然这个男人，是自己最大的威胁！
“术式顺转·苍！”
蓝色光球苍瞬间从五条悟掌心飞出，犹如流星般划破长空，强大的吸引力迸发将周遭的一切牵引其中、碾碎！
蓝色的苍碾过天空天元的身影，轻而易举便将它们尽数碾碎。
下一秒，天元的身影再度浮现，没有受到一丝一毫的伤害。
“这些都是天元用结界创造的幻象，她的本体在薨星宫，还没有转移到其他地方。
她应该还是咒胎，还没有完全孵化出来，从刚刚开始就一直在拖时间。”
乔洛迅速开口，道出了天元现在的状态。
五条悟都不由转头望来，好奇道：“你是怎么知道这么多的？”
“不要小看我的情报网啊！”乔洛立刻摆出严肃认真的样子，在这方面他可是太在行了。
他那颗残缺的印种已经留存在了天元的灵魂中，正在不断与其融合改造。
天元在拖时间，他这边也必须拖时间，而且还得转移天元的注意力，避免她发现端倪。
“既然这样的话，天元，这场游戏该结束了。”
五条悟露出狂傲的笑容，他自始至终都觉得自己是无敌的。
正好天元闹出这样的动静，还将羂索给同化了。
自己被关进狱门疆开始积攒的恨意，终于能够找到途径释放出来，而不是憋在心里！
“加我一个，天元可是我刚认的恩师，我也总得跟她有个交代。”
乔洛操纵引力浮空飞起，九影式神紧随其后。
见到他们这幅样子，天元深深叹了口气。
既然话都说到这个份上，自己必须拦住他们！
望着浮空而起要向薨星宫飞来的五条悟和乔洛，天空中的天元双掌结出莲花手印。
“领域展开·无生曼荼罗！”
嗡——！！！
无形的波动蔓延至所有结界，一朵又一朵玄妙莲花在空中绽放，从中显出一位位气息强大的咒术师和咒灵的身影。
这些曾是同化进天元体内的咒术师，还有所有死在结界中的咒灵。
羂索千年来收集了一千万咒灵，搭配上天元千年来囤积的咒力。
“术式顺转·曼荼罗侍众！”
“死亡即使重生，灵魂归界、万物苏生，真正的死灭回游，开始了！”
以薨星宫为中心，所有死灭回游结界都绽放莲花。
数之不尽的咒灵如潮水般涌出，开始无差别地屠杀所有人。
每一个死去之人的灵魂和咒力，都会通过结界汇聚到天元本体，催化她的咒胎进化。
望着黑压压一片的咒灵袭来，九十九由基恨不得回到从前。
要是知道天元搞这么大的花样出来，她当时第一时间就该杀了对方！
乌鹭亨子拽动天空平面猛地一甩，扭曲的空间卷动数十万咒灵腾空而去，一击便灭了数千只咒灵。
“别给我傻站着了白痴女人，这些杂鱼咒灵要过来了！”乌鹭亨子大吼着，尽管这些咒灵绝大部分都是四级、三级水准，但问题是数量太多了！
而且那一朵朵莲花还在不断绽放，从中爬出更多的咒术师和咒灵，仿佛永无止境一般。
“不生不灭，不垢不净，不增不减！”
天元口中发出低吟，每一只咒灵身上的气息又因为术式公开而强上一分。
乔洛随即对着众人翻译道：“别看天元拽什么佛教的词，她这话意思是，这里是她的领域，这里死去的咒灵会回归领域重生，达到不死不灭的程度。”
“乔洛君，你这样真的很讨厌。”天元幽幽地盯向乔洛，他这是要把自己的底裤都透个干净啊！
“喂，这不是个坏消息嘛，打归打得过，但是杀又杀不死，这可怎么办啊！”
真依架起两挺机关枪，不断射出蕴含咒力的子弹。
处于秽土转生状态下的她，现在是真的爽到了。
不仅是不死之躯，而且体内的咒力还源源不断，只要不一下使用超过上限，那么分分钟就恢复了。
她之前玩的构筑术式都是什么狗屁，一天才能构筑一枚子弹，还得是被乔洛秽土转生之后玩得爽！
真依想到这里，大声喊道：“要不你把其他人都杀了，再秽土转生他们跟天元拼了，看谁耗得过谁！”
九十九由基：“？”
乌鹭亨子：“？”
真希：“？”
真依身边人听到她这雷霆发言，纷纷投去了困惑的目光。
你在说什么呢，你居然想把我们都杀了，你是站在那边的啊！
“好主意，等你们战死了再说。”乔洛竖起个大拇指，对于真依这个想法表达了认可。
这种事情不要认可啊，我们还不想死啊！！！
九十九由基她们顿时更卖力了，她们可不想就这样战死沙场，莫名其妙被什么秽土转生出来。


第194章 那两双眼睛，毋庸置疑

事实上都不用真依的提醒，乔洛已经开始秽土转生其他人了。
被他植入印种的人互相残杀、战斗能够不断变强，并收割一批又一批的查克拉。
但是被天元击杀并夺走灵魂和咒力的话，那他之前的功夫可就白忙活儿了。
以他植入每个人体内的印种为核心，一旦他们被天元派出的咒术师和咒灵击杀，那么立刻便会秽土转生。
本来依照天元的构思，她这边越杀进化越快，但现在情况却有些不太一样。
每当她的曼荼罗侍众杀死一个咒术师，那么死去的咒术师便会原地秽土转生，变成无限血、无限蓝的秽土之躯。
“火影忍者里的禁术，结合上禅院家那些人咒力残留的记忆，这位乔洛君是穿越者吗？”
天元浏览着记忆里的种种设定，还是有些不太确定，毕竟对方可能只是用术式模拟出类似的效果。
但毫无疑问的是，现在双方人马就这么对耗了起来。
自己这边靠着领域内能回收咒力，便能无限复活曼荼罗侍众。
乔洛那边更直接，秽土转生的咒术师不死不灭，必须用封印术或者攻击灵魂的方式才能阻止其行动或将其击杀。
可问题是，光是释放如此之多数量的曼荼罗侍众便已经耗尽了天元的心力了。
她还必须分出一缕心神关注自身，催动咒胎的进化，以达到在五条悟和乔洛他们到来前完成蜕变。
有个对她来说的好消息就是，两方人马这么对耗的时候，大量咒力涌入她的结界领域，催化了她的咒胎进化。
她只需要最后几分钟，便能完全彻底的蜕变！
“曼荼罗侍众·神将！”
薨星宫外的咒术高专上，两朵最为巨大的莲花在此绽放。
当莲花中的曼荼罗神将现身时，乔洛的动作不由一滞，露出惊讶的表情。
那两双眼睛毋庸置疑，正是被他葬送的最强亡灵！
四目四臂两口，身上遍布着漆黑咒纹，健硕而畸形的躯体，在咒术界中象征着史上最强！
“真的假的！？”
乔洛显出一双万花筒写轮眼，仔仔细细将面前的两面宿傩看了个透彻。
“千真万确，他就是两面宿傩！
两面宿傩的二十根手指被羂索制成了特级咒物，而他的躯体则被我制成了即身佛。
我找到了五条悟藏起来的最后一根宿傩手指，并将其喂给了他的即身佛，并将他同化吸收，赋予他全新的生命令其成为我的神将！”
天元没有隐瞒，直接就来了个术式公开结下束缚，从而提升了这个两面宿傩的力量。
一手握着神武解、一手握着飞天的两面宿傩，此刻已然恢复到了千年前的全盛时期战力！
“你就是将我杀死的小鬼，不过是没有生在我这个时代的凡夫而已。”
两面宿傩傲慢地望向乔洛，没有之前那个宿傩灵魂记忆的他，可不明白当时那个宿傩面对乔洛时的恐惧。
不过他嘴上虽然这么说着，身体却本能紧绷，进入了战斗状态。
他一张嘴喷垃圾话扰乱对手，来影响乔洛的心态，另一张嘴则是偷偷吟唱咒词。
同时，现场也不止两面宿傩一人。
拦在五条悟身前的，是一位同样有着一双湛蓝六眼的咒术师，他身上散发出的咒力波动，甚至还在五条悟之上。
“五条悟，知道为何我和六眼有着宿命相连的因果关系，六眼的使命便是保护星浆体协助我进行同化重置肉体吗？
因为从第一任五条家主开始，六眼的灵魂便与我紧密相连。”
天元的声音回荡在空气中，初代五条家主也是抬眸望向五条悟。
“哟~年轻的后辈，很是遗憾，但你不能过去。”
初代五条家主摆出架势，挡在了五条悟身前。
见此情形，五条悟反而笑出声来。
“呵呵~哈哈哈！”
“没有人能拦得住我，即便你是初代家主也无用！”
五条悟瞬间迎了上去，以无下限术式vs无下限术式。
单纯就咒力量而言，在天元的加持下，初代五条家主毫无疑问凌驾于五条悟之上。
但身为现代最强术师，五条悟真正强大的并非咒力，而是将六眼潜力发挥到极致的基础上，咒力输出、反转术式、领域展开等等都推到了顶点的高度！
曾跟魔虚罗同归于尽的初代五条家主，除了咒力之外全方面都落后于五条悟！
“术式顺转·苍！”
“术式顺转·苍！”
两团湛蓝的苍在二者之间碰撞，庞大的牵引力扭曲空间，顷刻间便将整个咒术高专建筑牵引、搅碎！
“哈哈哈！还没完呢！！”
五条悟再度瞬发复数【苍】，三团湛蓝光球呼啸而至。
嗡——轰！！！
苍与苍碰撞数秒瞬间炸开，五条悟的苍宛如黑洞般将初代五条家主的苍尽数吞噬，体型膨胀数倍后向着他疾驰而去。
他怎么能释放复数的苍！？
无论是六眼对咒力的精细操纵还是大脑算力，这个后辈都在自己之上吗！？
“领域展开·胎藏遍野！”
骇人的重力骤然降临，强压在了苍之上，硬生生将一团巨大的苍凝聚半空。
五条悟目光瞥去，望向了一个陌生的女人身影。
虽说那张面孔极其陌生，但她额头的缝合线还有那熟悉的咒力气息。
毋庸置疑，她便是占据了自己挚友夏油杰躯体的羂索！
“我来送你下地狱了，羂索！”五条悟冷冽地望着羂索，毫不掩饰自身的杀意。
羂索仅是笑了笑，友好地招了招手：“悟，我们也算是当过短暂的朋友了，刚从狱门疆里出来，不要这么大动肝火吧。”
“你没资格用这个名字称呼我！”
“术式反转·赫！”
五条悟指尖亮起猩红的辉光，并在瞬间激射而出，目标直指羂索。
【赫】跟【苍】相反，中心迸发着强大的排斥力，最小威力也是苍的两倍。
猩红的流光划破长空，即将触及羂索的瞬间，初代五条家主拦在身前。
无下限术式的【停止之力】显现，令靠近的【赫】速度越来越慢，直至停在初代五条家主身前。
“九纲、偏光、乌与声明、表里之间——虚式【茈】！”
五条悟仿佛早有预料般吟唱咒词，湛蓝的苍与猩红的赫在初代五条家主身前逐渐交融，迸发出属于【茈】的绚丽紫光。


第195章 无限黑闪吃到饱

极速膨胀的虚式【茈】，顷刻间洞穿了初代五条家主的无下限术式，将他整个人瞬间从空气中抹去。
“看来失败了……”
望着面前被茈湮灭的初代五条家主，羂索的表情没有丝毫变化。
她展开领域将苍固定住的一大原因并非是帮初代五条家主，而是想利用领域内的重力操纵尝试把这招甩到乔洛那边。
很可惜自己还没有所动作，五条悟就直接将其融合引爆了。
不愧是现代最强术师，压迫感真是太恐怖了。
即便是有着跟他一样眼睛的初代五条家主，也根本不是对手啊！
眼见五条悟那冷冽的苍天之瞳锁定在自己身上，羂索急忙喊道：“天元，我需要支援啊！”
天元无言，但朵朵莲花在羂索身后绽放。
“术式反转·赫！”
嘭——！
猩红的赫划破天际，洞穿空气袭至羂索身前的瞬间，便被她领域施加的极强重力压制在半空。
“接下来是苍吗？”
羂索神色凝重地抬眸望去时，却发现五条悟已然消失。
在后面！
瞬移至羂索身后的五条悟极速逼近，在她转身的同时已然杀至身前。
嗡！嗡！嗡！
一重又一重的重力压迫通过开放领域，穿过五条悟的无下限术式重重压在他的身上。
一步一个坎的五条悟却没有丝毫后退，脸上狂笑着一步步逼近，直至将羂索挤到赫前面，使其彻底炸开。
嘭！！！
在赫爆发的排斥力下，羂索在五条悟面前当场炸成了一堆碎肉。
一连斩杀两人的五条悟冷眼扫去，却见那绽放的莲花中，一个又一个特级咒术师的气息爆发。
其中两道身影还是那么熟悉，是刚刚被他杀死的初代五条家主和羂索。
“死去的人会不断复活？不可能是无条件的吧，这会消耗你多少咒力，你又能支撑多久？”
五条悟没被眼前的景象吓倒，反而流露出不屑的狂傲。
天元沉默以对，事实上她现在都不关心五条悟这边的情况，只要能拖住他就行，真正的大头在乔洛那边。
以即身佛复活的两面宿傩，不仅得到了她留存的特级咒具，还在她咒力的加持下拥有全盛时期的力量。
被天元寄予厚望的两面宿傩，在跟乔洛对拼的第一时间就破防了。
他手握能召唤雷霆的神武解，还有能消除一切术式的三叉戟飞天，空下的两手还能用来配合腹部大嘴吟唱咒词和结印。
这副天生适合成为最强咒术师的躯体，此刻竟没有派上一点用处。
“黑闪！黑闪！黑闪！黑闪！”
乔洛闪身突进肘击，一连四击黑闪在手肘绽放。
要知道黑闪是当物理打击与咒力冲击之间的误差在0.000001秒之内时产生的空间扭曲，其威力平均为通常的2.5次方。
黑闪不仅将打击的威力以2.5次方释放，成功触发黑闪后，术师更会如同磕了无害兴奋剂一样获得强化，咒力操作变得如呼吸般顺畅、战斗判断与动作流畅度显著提升，甚至能更快恢复伤势。
说白了黑闪就是触发条件极其苛刻，一旦触发就是无消耗，还能回血回蓝的超级暴击！
一口气吃了四发黑闪的两面宿傩，直接就被肘死当场，没有任何反抗的余地。
他手中还没来得及用的神武解和飞天，也是丝滑地落到乔洛手中。
本来心如止水的天元，看到这一幕眼角都不由微微抽动。
被她寄予厚望的两面宿傩，怎么就死得这么潦草啊！
而且她还将利用漏瑚、花御等特级咒灵死去时残存咒力创造出的复制品，一股脑全部丢到了乔洛这边。
结果乔洛本人光速肘死两面宿傩的同时，他召唤出来的九影式神，更是像是吃小零食一样把那些特级咒灵全部吃光。
望着浑身气焰蓬勃的乔洛，天元一时间产生了迟疑。
还能打吗？
迟疑数秒的天元，看着跃跃欲试的乔洛，心中又生出了那么一丝希望。
他好像没有急着杀过来，既然这样的话，那就尽量多费点咒力拖住他！
天元没有迟疑，立刻再召唤出曼荼罗神将。
正如五条悟所言，天元持续复活这些死去的咒灵和咒术师会消耗自身咒力。
但她放弃了将术式施加于领域之上，转而利用束缚强化了领域回收咒力的效率。
因此这样持续的死亡和复活，她至少还能撑上上百次，足够拖住五条悟和乔洛两人了。
“黑闪！”
再一发黑闪将刚刚复活的两面宿傩一拳轰爆，乔洛的气息再度增长一丝。
“咒术回战内有关【黑闪】的数据和效果，完全就是瞎填的，真是太好用了！”
乔洛张了张手掌，已经交织融合的查克拉和咒力，此刻变得更加浑圆归一。
利用黑闪强化自身的效力，他正以飞快的速度加速查克拉和咒力的完美融合。
“之前我融合这两种能量，是靠着虎符咒和众多术式配合，而现在靠着黑闪的持续触发，我正在将它们变为完全体！”
“黑闪！”
绽放的暗红雷光扭曲空间，又进一步调和了乔洛自身的力量。
在灵魂的跃动之中，两种力量犹如太极图般融合至“你中有我，我中有你”的境地。
“当我每一次以最佳状态打出黑闪的同时，变得唯心的查克拉便会记录下这个状态。
这意味着我每一次碰撞，我的力量都会上涨，状态都会越来越好！”
绚丽的黑芒再度绽放，仅靠查克拉和肉体力量轰出的一拳，已然不单单是扭曲空间，更是将空间粉碎！
嘭——！嘭——！
一拳胜过一拳，一击胜过一击！
看得头皮发麻的天元，尝试着将复活的两面宿傩调到了五条悟那边，将初代五条家主调到这边。
从莲花中复活的初代五条家主，还没意识到是什么局面，反而乐开了花。
“终于不用面对那个强大的后辈了，让我看看这边是什么情况……”
初代五条家主话音未落，乔洛的身影已然横贯虚空逼至身前。
流动着暗红辉光的一拳洞穿虚空，在初代五条家主的视野中无限放大。
明明这一拳还未靠近，初代五条家主就发现自己动不了了。
全身上下仿佛被某种巨力挤压，仿佛下一秒就会生生挤爆！
“开什么玩笑！！！”
“无下限术式，给我停住他……！”
初代五条家主犹如国道上肉身直面疾驰大运的人类，大喊着冲上前去，而后被乔洛这粉碎虚空的一拳，连同他引以为傲的无下限术式全部碾碎。
宣泄的暗红雷芒激荡空间，将初代五条家主的灵魂也一并击碎。


第196章 会赢的！！

吓哭了。
天元感觉自己好无助，从开始到现在，乔洛手里的黑闪就没停过啊！
初代五条家主的无下限术式怎么变得像纸糊的一样，你那能将距离无限缩小的停止之力，怎么完全没起作用啊！
“天元，你觉得自己能赢吗？”
羂索的身影在薨星宫内出现，她没有再去战场上跟五条悟亦或是乔洛争锋。
五条悟那边正在被一群六眼术师和两面宿傩拖着，至于乔洛那边……
无论是天元还是羂索，此时都看出来了，他在故意等，等到天元的咒胎孵化。
咚！咚！咚！
一阵胜过一阵的急促心跳，从犹如圆形鸡蛋般的咒胎中传出。
下一刻，一只手刺破咒胎，从中探出身来。
一个全身泛着微光的女人身影，立于虚空之中，整个薨星宫所化的空性结界向内收缩，直至变为羽衣披在女人身上。
恢复千年前姿态的天元，以半人半咒灵的姿态进化重生！
一个正在不停旋转的法轮在天元身后显现，魔虚罗的身影若隐若现，还在不断适应着外界的咒力波动。
“会赢的！”
天元仰头看向羂索，露出了自信的笑容，发出进化后的胜利宣言，
她在最后修改了咒胎的进化，以半人半咒灵的姿态重生。
此刻的她，完全就是这个世界的宠儿，咒力的上涨仿佛没有瓶颈一般，没有天生上限的限制！
而靠着咒灵的体质和羂索的换脑术式，她的大脑最多能同时搭载三种术式。
在五条悟跟乔洛他们跟曼荼罗神将不断“缠斗”之时，天元便将已经调伏的魔虚罗召唤出来，偷偷开始适应两人的力量。
尽管乔洛展现出来的实力很强，但只要魔虚罗适应了，那她的魔虚罗便是无敌的！
“那么现在，人类将归回吾身，此身即界，五蕴皆空，悉皆成我！”
“领域展开·无生曼荼罗！”
天元手结莲花印，笼罩日本的十个结界如泡沫破裂，瞬间转化为了开放领域并向外急速扩张，直至将整个日本笼罩。
她立即取消了之前的束缚，真正动用了自己的不死术式。
“术式反转·悉皆成我！”
顷刻间，所有天元之前释放出去的咒灵和咒术师，都在此刻破碎消散。
灵魂碎片混合着巨量的咒力，犹如奔流的长河般回归天元的躯体。
她的气息瞬间暴增、猛增、狂增！
千万人之心即她心，千万人之力即她力！
囤积了千年的咒力+羂索收集到的千万只咒灵。
现在的她已经凌驾在了咒术界之上，即便是五条悟她也将其轻松超越了！！！
她现在真正的阻碍，只剩下最后一个人了。
天元的神情恍惚一瞬，又好似什么都没有发生般低吟道：“乔洛，我来杀你了！”
“差点被发现了，还需要让天元没有任何反抗的余地。”
乔洛停下手中的动作，感知着天元体内那枚已经成型的印种。
现在印种还处于隐匿状态，需要一个机会彻底融入她的灵魂将其完全掌控。
他需要为印种创造这个机会。
除此之外，乔洛还有个极好的念头想要实现，而这就需要天元的“配合”了。
“你简直就是来成全我的救星呀，天元，试着让我愉悦起来吧。”
乔洛的嘴角扬起笑容，望向天空瞬间显现身形的天元。
一袭白衣全身发光的天元立于莲花之上，犹如降临浊世普度众生的观音菩萨。
散发着神性光辉的天元充满了蛊惑，但在乔洛眼中，对方毫无掩盖的杀意宛如针扎般显眼。
乔洛饶有兴致地调侃道：“变成杀性菩萨了呢，天元，我也是人呀，说好的爱人呢，你这怎么不爱我呀。”
半空中的天元睁开湛蓝的苍天之瞳，瞬间锁定了下方的乔洛。
“若你愿意融入我身，那我自然爱你。”
“是吗？我现在反倒是很想把你吃掉呢！！”
乔洛咧嘴一笑，流动的查克拉在拳上凝聚。
经过这一次又一次黑闪的淬炼，他的查克拉已然和咒力彻底融汇。
随着他的战意蓬勃，体内的查克拉也激荡上涨，引动的咒力风暴与天空的天元呈现分庭抗礼的局面。
还没法做到碾压吗？
天元眼中多出一丝阴霾，真切感受到了乔洛的恐怖之处。
她积攒了千年的家底，居然只是堪堪跟现在的乔洛持平。
这个怪物中的怪物！
“术式反转·悉皆成我！”
她将之前放出去的咒灵和咒术师全部回收，并利用自己开放领域，将这一术式施加在了领域内的所有人身上。
她的这个术式效果很普通，那便是【同化】，能将触碰到的生命融入己身。
曾经她便是利用这一术式同化星浆体，以此来重置自身的进化。
而现在借用领域必中和扩张，她无需触碰便能将术式效果扩散到领域内的所有人身上。
刹那间，整个日本无法开启领域或弥虚葛笼等技巧的咒术师，躯体开始迅速“溶解”。
而在他们即将被天元同化时，乔洛双手结印。
“秽土转生之术！”
全日本所有被乔洛植入印种的人都当场死亡，并在一瞬间内秽土转生，变成了秽土之躯。
天元：“……”
沉默数秒的天元，用杀人的目光盯向乔洛。
“你果然是我最大的阻碍！！！”
“喂喂~这种大话说得也太早了，大名鼎鼎的天元，可别把我给忘了呀。”
开着领域延展抵消天元术式必中的五条悟，嬉皮笑脸地飘上半空跟天元对峙。
“这里没你什么事，五条悟。”
天元瞥了眼五条悟，身形骤然消失在原地。
嘭——！
空中炸开震耳欲聋的轰鸣。
五条悟的身影宛如流星般划破长空飞向远方，仅是眨眼功夫就消失无踪。
“靠着领域延展抵消五条悟的无下限术式，再靠着纯粹的体魄将其轰飞……想给我个下马威吗？”
乔洛嘴角微扬，现在的天元确实称得上咒术界第一人，或许还远胜未来的虎天帝了。
无论是肉体还是咒力，天元都提升到了极致。
只可惜，天下无敌，天上来敌。
他就是那个天上下来的域外天魔！！！


第197章 帮帮我，魔虚罗先生

一击轰飞五条悟的天元，确实是想给乔洛一个下马威。
被他直接戳破想法的她也没有尴尬，反而趁机拉近了二人之间的距离。
“吼吼~不选择逃跑，反而主动接近我吗？
像是铃响前一秒才写完最后一道题的考生一样，才刚刚完成蜕变进化了，就这么迫不及待上来送死吗？”
乔洛伫立在原地，饶有兴致地发出声音。
飞速逼近的天元低吟道：“不靠近你的话，我就不能好好揍你一顿……不对。”
天元晃了晃脑袋，将心神再度稳定下来。
她已经意识到，自己中了乔洛的【超人】术式，眼底藏着一丝惊骇。
明明她都没有感知到乔洛展开领域，但他却能免疫自己的术式，而他的术式又能影响到自己，真的太奇怪了。
天元来不及多想，眼见乔洛的拳锋绽放出独属于黑闪的暗红雷光，她立刻侧身一闪。
“帮帮我，魔虚罗先生！”
头顶法轮咧着一口大白牙的魔虚罗从天元影子中杀出，立刻提拳迎上向着乔洛轰杀而至。
拳与拳还未碰撞，拳锋的碰撞已然将面前的空间扭曲。
相隔千百里之外的人们，都感到身躯微僵，似是被无形之力压迫躯体。
咔嚓！
伴随着空间扭曲崩碎的声响，黑闪的电光宣泄炸开！
“哦吼~通过适应我的黑闪，魔虚罗也进化出了拳拳黑闪的能力了吗？”
看着面前笑容灿烂的魔虚罗，乔洛也扬起了阳光的笑容。
乔洛的思绪在千万分之一秒内流转，顷刻化拳为掌，一把攥住魔虚罗的拳头，将其甩飞到了九影式神身旁。
“帮帮我，九影先生！”
九影的肢体瞬间延展而出数十米，捆住魔虚罗的躯体将其一把拽了过来。
一个个小型分身从九影身上脱离下来，张开大嘴就啃咬在了魔虚罗的影子上。
影子被啃食的同时，魔虚罗的法轮顿时转动。
仅是转动了一下，即便下一秒影子被九影分身全部吞食，魔虚罗也没有因为失去影子而陷入沉睡。
它它反而张开嘴巴咬在九影分身上，一口一口将自己的影子吃了回来。
眼见此招被魔虚罗适应，九影立即改变策略，双方互啃的同时，九影腹部巨口张开，凝聚出最大输出的咒力大炮。
“捌！”
困缚住魔虚罗躯体的触手接连释放最强斩击，即便魔虚罗已经提前适应了部分，但四肢还是被瞬间斩断。
只留下一副躯壳的魔虚罗立在半空，肢体还未再生，九影腹部蓄积的咒力大炮便在此刻轰出。
轰隆！！！
璀璨的光束洞穿虚空，摧枯拉朽般将拦阻的群山和建筑全部烧毁！
已经秽土转生的石流龙刚好正往这边赶，还没反应过来咒力大炮便已轰至身前。
“等等……”
仅是瞬息间，石流龙连同旁边的鹿紫云一便被咒力大炮顷刻蒸发。
但因为秽土转生的缘故，破碎的纸片纷飞汇聚，逐渐构筑出他们的躯体。
而正中这一击的魔虚罗，仅剩下芝麻粒大小的肉块悬于法轮之下。
可就是剩下这么一点，悬浮的法轮便极速转动。
咔哒！咔哒！
瞬息间，血肉衍生，魔虚罗的躯壳眨眼功夫便复原大半。
没有自我意识的九影也没有破防，既然这招没用那就用另一种！
两个式神一个换招一个适应，一时间是杀得难分难解。
天元很清楚到最后自己的魔虚罗一定会赢，但她似乎要撑不到魔虚罗回来的时候了。
望着不怀好意看向自己的乔洛，天元二话不说转头就跑。
没有了魔虚罗，自己还近战个屁，真跟乔洛对肘的话，自己怕不是得被他无限黑闪肘击连死。
“喂喂喂，有点强者的姿态呀天元，打不过就跑这算什么本事。”
“我不是强者，我只想赢。”
“……”
面对天元这么坦诚的分奴姿态，乔洛竟也是无言以对。
他瞥了眼还在不停适应的魔虚罗，再看向已经飞上万米高空的天元。
“要在不杀了她的情况下将其控制住，再利用印种的操纵修改天元灵魂，让她与魔虚罗同化，最后再被我吞噬，还是有点难度的。”
乔洛心里嘀咕几声，在知晓天元的计划的时候，他便有了对策。
而在逐步知晓天元的术式后，这个想法便在他的脑海中诞生。
不过单靠天元本人要同化魔虚罗，那是完全不可能的事情，毕竟魔虚罗只是式神而已。
这就必须要他的帮助了，而这前提还得要天元配合。
此时，高空中的天元，已然感知到了下方乔洛身上传来的恶意。
不是杀意，而是恶意。
“他不想杀我，而想利用我做些什么……想都别想！”
因为同化了羂索，她现在的大脑一次性最多能搭载三种术式。
现在她脑海中搭载的术式是【无下限术式】、【十种影法术】、【伏魔御厨子】。
“嵌合兽·颚吐！”
外形酷似十种影法术中所有式神融合的嵌合兽【颚吐】，出现在了天元身侧。
“现在是3比2了！”
天元一手指天一手指地，摆出天上地下唯我独尊的姿态。
颚吐瞬间从空中降下，而天元本人则是开启了【轰炸机模式】。
靠着半人半咒灵的体质，她操纵自己的肉体形变，一口气长出了三头六臂。
“御厨子·解！”
“御厨子·开！”
“术式顺转·苍！”
“术式反转·赫！”
“虚式·茈！”
复数的苍和赫如同机关枪般接连不断射出，无形的斩击和万死之炎更是混杂其中。
湛蓝的苍和赤红的赫还有不少会在半空交融，变为紫色的茈轰然落下。
“TMD，你个狗，你怎么能分奴成这样！！”
一发黑闪直接把颚吐秒了的乔洛，望着天上坠下的“术式光雨”直接就被气笑了。
你要是这么开挂的话，那可就别怪我了！
储存在体内的自然能量，飞速与查克拉融合，金色的耀光瞬间在乔洛眼瞳内绽放。
“仙法·木遁·真数千手！”
三千米高的千手佛像拔地而起，宛如巍峨的高山般迎上术式光雨。
乔洛修改自己的大脑，将笑点降至最低，随即启用超人术式。
“我觉得把这些东西弹回去会很好笑，哈哈~”
“天空术式·宇守罗弹！”
巨大的佛手赫然探出，一把抓住天空空间猛然一抖。
咔嚓！
空间破碎的声音响彻云霄，犹如暴雨般降下的苍、赫、茈这些能量波，连着无形的斩击和万死之炎，全都被一口气轰飞回去！


第198章 开放式无量空处！

“无下限术式·停止之力！”
天元笼罩全身的中性无下限术式，抵挡住了反弹的绝大部分攻击。
望着开始动真格的乔洛，天元的大脑飞速运转。
不行，自己还需要十几秒的时间，才能彻底习得初代五条家主的所有术式乃至领域展开，并将其转化为开放式。
天元立即换下脑海中的【御厨子术式】，千手佛像的强度太高了，根本不是现在御厨子的斩击能斩断的。
而且现在的局面，也根本不是千万只咒灵能派上用场的。
在这三千米高的千手佛像面前，天元怀疑自己要是把体内的一千万咒灵全放出来，乔洛能一个人把它们全杀了。
现在唯一的胜算便是将力量集中一点。
“咒灵操术，出来！”
“极之番·漩涡！”
天元抬手指天，庞大到足以遮蔽天空的咒灵漩涡在她的后背浮现。
千万只咒灵如同奔流一般被漩涡吞噬，全部转化为了漩涡的一部分。
天元舍弃了一切繁琐的招式，以纯粹的高密度咒力展开攻击。
“要拼数值吗，乐意奉陪呀！”
对上天元那千年的渴望，立于千手佛像头顶的乔洛竖起食指。
“仙法·顶上化佛·咒力放出！”
乔洛同样舍弃了繁琐的招式，庞大的查克拉在百万只木手和千手佛像掌心凝聚。
龙符咒的神力在他眼瞳中涌动，令湛蓝的查克拉染上了一抹赤红的色彩。
双方骇人的能量强度完全扭曲了空间，令大气中的光线都变得暗淡下来。
“真的假的，他们怎么像是要毁了这个世界！？”
望着远处似乎足以毁灭世界的波动，已经变成秽土之躯的九十九由基麻了。
真依捅了捅她的肩膀，一副释怀的笑容：“不要紧的，反正我们现在是不死之躯，能活的。”
“毁灭世界不至于，但是日本岛应该会被抹平。”
在一众死人头顶，急匆匆飞回来的五条悟赶到了现场。
望着现场“生机勃勃”，除了自己之外全是死人的画面，五条悟竟也产生了一种在做梦的感觉。
“老师，你回来了呀，你没事可太好了！”见到五条悟还活着，虎杖悠仁很是高兴。
刚才他被天元轰飞那一下，虎杖悠仁还以为五条悟死了呢。
“我当然没事了，之前只是没发挥好，这才不小心中招了……”五条悟努力辩解着，但天边绽放的光辉已然将声音和画面全部遮盖。
咒灵漩涡将上千万咒灵转化的咒力压缩到极致后放出，漆黑咒力光束瞬息击碎扭曲的空间，洞穿虚空直射而来！
千手佛像身后的上百万道光束同时激射，在半空汇聚到了千手佛像掌心轰出的咒力巨炮之中！
两道能量冲击对轰的瞬间，直接迸射出超过十公里的高能粒子光环！
才飞回来的五条悟仅是被能量余波蹭到，当场又飞出上百公里之外。
九十九由基、乌鹭亨子她们则是没有做任何抵抗，丝滑地再度变为飞灰，利用秽土转生的不死之躯不断重生。
象征人类文明的城市在瞬间被这毁灭一切的能量长河抹去，空间扭曲、建筑汽化。
一圈又一圈肉眼可见的能量涟漪，以撞击点为中心，呈现环形辐射状向外疯狂扩散。
砰！砰！砰！
尝试直播这边画面的各类器械、式神，都在这一刻被余波粉碎。
而这时，他们不用通过各种途径，抬头便能望见远处冉冉升起的能量光柱。
“卧槽，又吃原子弹了吗？”
“三次原对吧。”
“呱~又升天了，希望这次不要再享辐了。”
……
…
刹那间，能量涟漪扩散至整个日本岛，一口气抹杀了所有残存下来还没有变成秽土之躯的咒术师。
随着他们纷飞的躯体不断汇聚，转化为秽土之躯，现在日本的一亿多人全部死绝，以另一种方式重生了！
咔咔咔！
天元身后的咒灵漩涡传来数之不尽的破碎声。
天元本人更是因为超负荷输送咒力，三个脑袋同时七窍流血，六条手臂也被余波擦过，只剩下两条。
“魔虚罗，救我！！！”
濒临死亡的天元发出低吼，而已经适应了咒力冲击的魔虚罗迎着能量光晕上前立刻将她护在身后。
天元趁机将脑海中的【咒灵操术】转化为【不死术式】，强行保住了自己一命。
同一时间，那道毋庸置疑的身影再度出现在天元的视野中。
是乔洛！他果然还活着，而且还活蹦乱跳的！！
天元已经不想去思考为什么乔洛现在还无伤，在这个男人身上，什么事情都有可能发生。
“十一秒，我已经拖了十一秒，虽然不知道为什么他还没有用领域展开，但这可能是我唯一的机会了！”
“开放式领域展开·无量空处！”
天元后背长出一个袖珍小手，偷偷结出了帝释天手势。
下一瞬，开放式的无量空处领域展开，顷刻间铺满了天空和地面。
这本来是五条悟才能展开的领域，但天元靠着体内初代五条家主的灵魂，不断推演学习，乃至舍弃了自己的领域，终于将其习得！
借以开放式领域，天元无需将对手封入领域内便能将对手拉入无下限内侧，强迫对方大脑为了“活着”而进行无数次重复的“知觉”和“传导”，产生大量无效信息，使大脑失去功能，只能站着等死。
“0.2秒灌输的无效信息，足以让特级咒灵瘫痪五分钟以上，普通人瘫痪两个月。
而对于乔洛这种怪物，十秒？二十秒？不清楚，我必须再拖一段时间！”
即便开出了必中必杀的开放式无量空处，天元还是秉承着一个“拖”字。
现在魔虚罗已经适应了这么多术式，扛住乔洛十秒钟应该不成问题。
抱着这样的期望，天元看向了乔洛，那双流血的苍天之瞳瞬间瞳孔收缩。
笼罩在开放式的无量空处之下，乔洛神情泰然自若，仿佛完全没有受到影响般飞到天元跟前。
“魔虚罗呢？！魔虚罗救我！！”
天元一下慌了，像个小女孩一样大喊大叫。
但站在她身边像个铁塔一样的魔虚罗，却一动不动仿佛什么都没有看见。


第199章 体内领域展开，分割自我与世界！

“魔虚罗前辈，你为什么只是看着，你难道背叛了吗！？”
看着站在身边咧个大嘴傻乐的魔虚罗，天元激动地晃动它的肩膀大喊。
而被压力的魔虚罗法轮微微转动，却还是有些茫然地环顾四周。
“【存在稀释】这个术式有奇效的，配合上超人术式扭曲现实，至少五分钟之内，魔虚罗都观测不到我的存在。
而它既然观测不到，那么它就无法适应我。”
乔洛露出阳光的笑脸，冲着已经快油尽灯枯的天元讲解一番。
随着术式公开，他的术式效能得到强化，现在至少能瞒住魔虚罗八分钟了！
魔虚罗头顶法轮的转动几近停滞，也彻底击碎了天元的内心。
完犊子了，这该怎么办。
无数思绪在天元脑海中闪过，她仿佛当初见到羂索夺舍夏油杰躯体的五条悟一样僵在了原地。
“狱门疆，开。”
乔洛低吟一声，天元瞬间便被吓醒。
可当她环顾四周时，却没有看到狱门疆的身影。
自己又被戏弄了……
嘴角微微抽动的天元，望着已经登临到身前的乔洛，嘴唇嗫嚅着发出声音：“唏~至少作为传授你结界术的老师，能告诉我为什么能免疫我的开放式无量空处吗？”
“为了活命连老师都喊出来了吗？”乔洛笑着摇了摇头，但还是没有拒绝天元这个请求。
他指向自己的身体，平静说道：“我已经展开了，时刻展开着属于我的领域。”
“展开？你展开了什么东西！？”
天元运用六眼仔细看去，最终在乔洛身上发现了端倪。
她的眼睛顿时瞪大，震惊道：“真的假的……你在自己身体里展开了领域！？”
“答对了！”乔洛夸奖的同时自言自语起来：“在尝试了开放式领域后，我便开始了对封闭式领域的钻研。
既然是封闭式领域，那为何还要对外展开，那不是多此一举吗？！
而你一直重复的此身即此界的想法又一次启迪了我。”
说到这里的乔洛，忍不住对着天元竖起大拇指：“你是最好的老师，天元，在冒出这个想法之后，我便展开了尝试。
我转而将自身意志收束到身体的每一个细胞内，在自身内侧展开了独属于我自己的【封闭领域】。
我将每一个细胞都纳入到了我的【理】我的【领域】之中，以我的意志驱动着肉体的运行。
当我能完美主宰肉体时，黑闪对我来说便自然如同吃饭喝水般能随便使用。
而借助着一次又一次黑闪的触发，我也对自身完成了半永久性的领域展开。
要彻底永久性展开还需要一些时间，让我的每一个细胞都完成【心象世界】和【绝对自我法理】的蜕变。
开放式的无量空处灌输的无效信息，完全被我的身体中和了，哪怕真的灌输进来，也会被我的细胞领域接收处理，不会影响到我的行动。
除非你的领域强度能在一瞬间，释放出足以灌满星球级的无效信息，不然根本无法撼动我……”
乔洛滔滔不绝地讲解着，听得天元越来越懵。
她习得和掌握的开放式和封闭式领域展开，跟乔洛说的完全就是两码事。
这个逆天的怪物，完全就是在自说自话，用自我逻辑重构了领域这个概念！
疯子中的疯子！
对于天元而言，现在情形像极了她跟一人打得你死我活，问他赢了还是输了，结果他说他悟了。
TMD，没处说理去啊！
心里已经开始骂脏话的天元，大脑却在飞速运转。
嘻嘻~她一定要活下去，为了自己也为了所有的人类都能永恒地活下去！
这一刻，一个念头在天元脑海中闪过。
0.000001秒不到的时间，天元便做出了选择。
之前借用魔虚罗适应五条悟的无下限术式时，天元便借此习得了一招【空间斩】。
不过这招有施法前摇，放在现在量级的战斗中，完全算不上必杀，因此天元一直就没用过。
但是现在，她想搏一搏。
乔洛现在还沉浸在自己的世界里，她要抓住这个机会。
“我只有一次机会……那么，我用此生不能再使用空间斩为代价，释放两发无前摇的空间斩！”
无声无息的两发空间斩骤然轰出，径直掠过乔洛的腰部和头颅。
而在天元无前摇瞬发之时，乔洛讲解的声音已然停下。
在天元紧张的注视下，乔洛没有躲闪，而是任由天元这两发空间斩落下。
锵！锵！
如同铁棍敲击在铁板上，铿锵有力的嗡鸣在空中炸响。
天元的表情瞬间僵住，呆滞地望向乔洛。
她能想到乔洛躲开，甚至能想到这招斩过乔洛身体之后，他还能再生愈合。
但她万万没想到，这两发空间斩居然被乔洛用肉身挡下了！
“为什么？”
“看来你没有认真听讲呀，天元。”
乔洛用无语的目光看向天元，轻轻叹了口气。
他刚才已经解释过了，他将封闭式领域在自身内侧展开，覆盖了自己的每一颗细胞。
即便目前这个封闭式的领域，提供的效果仅是能主宰自身，还不是一个完整的世界。
但它却将乔洛自身与世界分割开来，变成了一块独立的微型世界！
哪怕这个世界再小，那也不是两发空间斩能够撼动的。
“天元老师，你该帮帮我了。”望着眼前已经虚弱到极点的天元，乔洛嘴角微微扬起。
他刚刚疯狂讲解吸引天元的注意力，为的就是趁她现在最虚弱的时候偷偷搞事呀！！！
“帮帮……你？”
天元眼神透露出一丝茫然，随即露出惊骇的神情。
她感受到了，那一直隐藏在她灵魂之中的印种，此刻已然扎根，并开始发芽。
但凡刚才她没有分心，或许就能发现自己灵魂出现的异常了！
“啊！！！”
天元捂着自己的脑袋发出哀嚎，但此刻已然虚弱的她，根本无法抵抗乔洛印种对她的改造和掌控。
乔洛也在此时双手结印，低吟道：“领域展开·万法神座！”
法理从他体内流出，侵染、霸占了这个世界！
而为了将这一效果强化至最佳，乔洛硬生生将足以覆盖地球大陆的开放式领域，缩小到了周身十米的境地。
不受控制的天元双手颤抖，仿佛被黑绝附身控制的宇智波带土一样双掌猛然合起。
她的嘴唇微微颤抖，在印种的控制下吟唱咒词。
“术式反转·悉皆成我！”
这一次，在乔洛的控制之下，天元将自己术式的目标对准了旁边呆呆站着的魔虚罗！


第200章 吞噬魔虚罗，你这玩弄女人的家伙

“你想做什么……我不可能同化魔虚罗的！”
天元挣扎着，想要抗拒乔洛的控制，可却无济于事。
之前被乔洛分心那一下，她已经失去了最后的机会了。
扎根在她灵魂之中的印种，已经将她的灵魂和意志都扭曲成了乔洛的形状。
即便是她体内其他人的灵魂，也是无一例外全都囊括其中。
要不是有这么多人的灵魂，乔洛也不会还专门阴天元一手了，早就一把抓住顷刻炼化。
听到天元的说辞，乔洛并没有感到意外。
确实，要是单凭一个术式反转就能同化魔虚罗，天元早就这么干了。
说到底魔虚罗是式神，它是没有灵魂的，只有一副召唤者用咒力构成的躯壳。
“一般来说是不行，但现在我手里已经凑齐了所有需要的条件了。”乔洛露出自信的笑容，随即指向天元：“簇拥我实现这一目标的，正是你，天元！”
“我？！”
天元的神情透着迷惘，她完全不知道乔洛在说什么。
“在此，我以【通天箓】发出祈请，‘天元必将同化魔虚罗’，同时我再以我在这个世界拥有的咒力全部丧失为代价结成束缚，强化这一可能性的概率！”
“我还调低了自己的笑点，【超人术式】以此干涉现实，让我觉得你天元同化魔虚罗会很搞笑。”
“而在这十米的领域展开范围内，我的意志即为天理，我命定你与魔虚罗的同化必定能成！”
当乔洛最后一句话落下的瞬间，他伸手触及天元与魔虚罗，虎符咒的平衡之力同时发力！
当所有条件集齐的时刻，天元与魔虚罗在乔洛面前开始了融合。
有体而无灵的魔虚罗，此刻同有灵有体的天元交融，化作一团不可名状的肉团咒胎。
“布瑠部，由良由良！”
乔洛双拳前握，他此前一直没有调伏魔虚罗，或许等的就是这个时候！
调伏仪式凭空浮现，乔洛靠着修改灵魂中的十种影法术的架构，将本该召唤出来的“魔虚罗”，锁定在了正跟魔虚罗融合的天元身上。
犹如绷带般的茧蛹瞬间将天元包裹，并在其中开始“孵化”魔虚罗。
数分钟过去，茧蛹崩裂开来，长有三头六臂，头顶三个适应法轮的魔虚罗出现在了乔洛眼前。
“乔……洛！！！”
天元断断续续的声音从魔虚罗口中传出，她头顶的三个法轮开始一点点旋转。
头皮微微有些发麻的乔洛，立即伸手上前，将面前天元牌的魔虚罗拥入怀中。
“你的未来、心灵、身体，全部都交给我吧。”
“我爱你哦，天元，正如你爱着人类一样，为了我这个人类，为了守护我和爱我，献上你的一切吧。”
乔洛花言巧语地说着，利用印种修改天元的认知，将她对自己的敌意降至最低，以此更改魔虚罗的本能。
只要自己不构成威胁，那么魔虚罗的适应能力就不会奏效！
说出这话的乔洛强绷着脸，忍住不让自己吐出来。
“啊啊啊！我爱……你，最最最喜欢……”
天元的声音断断续续，但敌意俨然已经消解了！
“已经没有人类了，做个人吧乔洛，竟然来这招，你这个玩弄女人的家伙！！！”
羂索破防的声音从魔虚罗的另一个头传出，很可惜她现在只是天元灵魂碎片中很小的一部分，根本无法影响到整体。
“真是失礼呢，我对天元那可是纯爱……纯纯爱她现在的能力和生命！”
已经同化了魔虚罗的天元，此刻作为式神之外也成为了一个独立的个体生命。
这也意味着，他现在能够将其吞噬了！
自己搞了这么多事情，还说了这些离谱的话，消弭了天元的敌意，完美实现了真正的“调伏”！
“天御喰！”
乔洛双目的万花筒写轮眼高速旋转，配合在身体内侧展开的领域，疯狂蚕食着天元牌魔虚罗的躯体。
咔哒……
即便天元现在没有了敌意，但那属于魔虚罗的本能还是因为受到伤害触发了。
她头顶的三个法轮勉强转动了一个，乔洛明显感觉到魔虚罗的再生速度提升了不少。
“吸！疯狂吸！必须把现在的天元彻底嘬干净了，不能让她适应！！！”
乔洛第一次急了，他现在都不敢想，要是天元适应了自己，恢复了意识的话，那将会是怎样的场景。
而且魔虚罗还不能用【天御空间】解析吸收，毕竟她现在一半身份还是式神，一旦丢到【天御空间】内，很可能出现暴走，导致跟魔虚罗的同化失败！
火力全开的乔洛宛如共生体毒液般全身液化将天元牌魔虚罗包裹其中，仅仅是十五秒的时间内，他便将天元牌魔虚罗彻底吞噬。
庞大的咒力和旺盛的生命能量在体内涌动，而真正令乔洛满意的并非天元的不死术式那些，而是魔虚罗的【适应】能力。
“不是术式，而是一种本能，而我也能选择主动触发或是关闭，如果触发的话……”
仿佛是扣动了体内的扳机，一个法轮在乔洛头顶显现。
乔洛伸手推了推，发现它还真会转，只是这样转没有任何效果，必须它主动适应某种东西转起来才有用。
“我要适应*********：“……”
看着无动于衷的适应法轮，乔洛咂了咂舌。
魔虚罗的适应能力还是偏向被动而非主观意识，要真能主管意识适应任何东西，那可就真的起飞了。
“不过现在也不差，这【适应进化】的能力，不比美漫里的毁灭日差劲。”
乔洛将适应能力暂时关掉，他不是很想天天顶着个法轮飘来飘去。
将神魂之力集中自身的乔洛，望向自己体内浮现的众多灵魂。
这些是天元、羂索等等一堆咒术师的灵魂，全是天元之前同化后留在体内的。
乔洛将天元吸收之后，这些人的灵魂也残留在了他体内。
“要将他们炼化吸收？”
乔洛微眯双眼，最终放弃了这个想法。
这些灵魂吸收了确实挺补的，但也就那么一回事。
他现在的自我成长速度可不慢，光吸着些灵魂无法给他带来爆发式的增长。
乔洛有一个全新的点子，保证能给他们一个“好归宿”！


第201章 千万人为柴薪

乔洛给天元的“好归宿”，那自然就是他在体内展开的半永久性领域。
这个半永久性的领域，正好是个微型世界！
是他分割了自身与外界的空间，好不容易才得来的！
“我的体内世界需要成长，不仅需要我自身实力的增长，也能借用外力来完成【微型世界】的晋升！”
乔洛将目光对准天元，她可是摆弄结界术的一把好手，太适合当自己这个微型世界的开拓者了。
“我现在展开的半永久性领域还是太过空虚，给我自身的加持微乎其微，最多让我对空间的抗性有了飞跃式的提升。
我需要这个世界拥有真正的重量，正好让天元当实验品，至于其他人……”
乔洛的神魂伸出大手，一把攥住除了天元外的所有人，连羂索也囊括其中。
实验品只要一个就足够了，其他人那就当养料吧！
一把抓住，顷刻炼化！
成千上万的灵魂变为养料，融入到乔洛体内展开的领域中。
同外界分割开来的微型世界，得到了蓬勃的灵魂之力滋养，顿时获得了不小的增长，重量也提升了一点。
“果然吃灵魂的进阶速度最快，但那是竭泽而渔的发展，我需要可持续性。”
乔洛压住自己的欲望，还是留下了天元这棵独苗。
看着自我意识还浑浑噩噩的天元，乔洛暂且分出一缕心神关注，将绝大部分注意力都收了回来。
“正好先观察一下，灵魂在我体内的领域世界内苏醒，会是怎样的一种情形。”
时刻关注天元灵魂的乔洛环顾四周，望向了已经在刚刚的战斗中被抹去的城市。
尽管刚才两人战斗的区域是在万米高空，但是余波还是将这片区域的地表毁灭了。
亿万吨的海水倒灌，填补着深不可见的坑洞。
这里本来就处于各个大陆板块的交汇俯冲带，乔洛和天元现在这一战，已经引发了这片岛屿的沉沦。
持续不断的地震蔓延至整片岛屿，令已经全部沦为秽土之躯的人们经历一次又一次的死亡。
也就像乌鹭亨子、九十九由基、五条悟……他们那样的咒术师，能在这样的环境中生存。
“世界果然要毁灭了。”制造出一艘巨轮的真依，望向天空中还在燃烧的光团。
“毁灭？还不至于。”
乔洛的身影闪现至她身侧，直接来了个摸头杀。
眨了又眨的真依看着忽然出现的乔洛，当场被吓了一跳：“哇~乔洛你打赢了吗？”
“不然呢，我输了你就等着跟天元同化吧。”
乔洛弹了下真依的脑门，乌鹭亨子此时也靠了过来小声问道：“现在这个情形该怎么办，我们要去其他地方生活吗？”
望着已经开始沉没的岛屿，一直都是嘉豪表现的五条悟也沉默了。
作为最强……第二强的咒术师，他可没有能力将沉入海底的岛屿再拉回来。
看向乔洛的五条悟，心底里也是将最强这个名号送了出去。
没办法呀，哪怕他再怎么想嘴硬，见到眼前这幅景象，也是找不出任何反驳的言语出来。
只是在他也叹气之时，乔洛的双掌却合了起来。
“现在说这种话还为时尚早！”
“领域展开·万法神座！”
恢弘的神座虚影立于穹顶，顷刻间笼罩了整座日本岛屿。
“我言岛屿将恢复如初。”
乔洛低吟一声，他的言语成为了法理，扭曲了这个世界的物理规则。
本来该沉沦到海底的岛屿向上浮起，连之前在战斗中被抹去的城市也在以极快的速度复原。
在众人直勾勾望着眼前出现的神迹之时，乔洛则是先展开了一场收割。
“不是我喜欢的人就不复活，灵魂全都到我的心象世界，成为我的养料吧！”
乔洛的心思分出上亿份，洞察了日本岛屿此刻所有被他秽土转生的咒术师灵魂。
偏向右翼亦或是某些军国后代，乔洛统统都没有放过。
一方面是他讨厌这些人，另一方面那就是他现在需要这些人的灵魂成为自己的资粮。
反正找到理由疯狂收割的乔洛，硬生生将一亿多人宰了七成，留下了三成多一点的人口。
“无为转变·血肉衍生！”
乔洛随即以印种为媒介，令剩下的人全部原地复活。
身旁的乌鹭亨子她们身上的裂纹迅速愈合，直至彻底复活。
甚至乌鹭亨子这具受肉体少女的灵魂，也被乔洛一把抓了出来，给她重塑了一副躯壳。
凹凸有致的身材和粉色的长发跟乌鹭亨子如出一辙，但就是那双眼睛清澈明亮，不似乌鹭亨子那样的黑底紫瞳。
复活的高桥明子望着眼前跟她长相极为相似的乌鹭亨子，眼底透露出一丝迷茫，根本没意识到自己之前被乌鹭亨子侵占了肉体。
乌鹭亨子看着面前的高桥明子，表情则是显得有些尴尬。
在她们大眼瞪小眼的时候，乔洛这边已经开始大吃狂吃了。
“我这人心善，本来你们都该在刚才的战斗中死去的，我现在还复活了你们，感恩吧。”
“至于剩下的，都到我的身体里来吧！”
整整七千万灵魂，无论男女老幼宛如潮水般向着乔洛体内狂涌而去。
他们的灵魂犹如投入火炉的柴薪，被迫燃尽自己，转化为庞大的灵魂能量，融入乔洛体内展开的心象世界。
本来需要乔洛分出心神维持的半永久性领域展开，此刻在七千万灵魂作为柴薪的煅烧下，走向了蜕变。
“七千万人的灵魂比想象中要多呀，一时间还烧不完。”
感觉吃撑了的乔洛头脑发胀，得亏有着羊符咒的神力支撑，再加上自己印种提前修改了这些人的灵魂。
要不然容纳这么多他人灵魂进来，他自己怕不是得被撑爆了。
“咕噜~？呜！？”
乔洛体内的天元灵魂，此刻也被庞大的灵魂之力给搅醒了。
浑浑噩噩的她本能开始疏导这些灵魂，避免自己的灵魂被这些灵魂之力同化，乃至于消失在这心象世界中。
在这方面，天元可谓是老手了，本能展开空性结界便开始工作。
注意到这点的乔洛，当即会心一笑，自己把天元这只牛马留下来是做对了呀！
看看，他这边还没要求呢，天元这工具人牛马，已经自己开始干活了！
只是不想自己被灵魂之力同化淹死的天元，浑然不知自己正在为乔洛打工。


第202章 发出资本家的声音

曾经的薨星宫，现在乔洛的居所。
利用从天元那边习得的结界术，乔洛在此构建了空性结界，并在此地住了下来。
乔洛还利用自己的实体影分身，以此为媒介不断在世界各地铺设空性结界。
现在世界各地所有人类文明所在的城市，至少都有一个乔洛构建的空性结界。
这些结界一方面能作为乔洛的眼睛，另一方面便是能更快接收死去之人的灵魂。
每一个死去之人的灵魂，都会被空性结界吸纳，从而传导到位于薨星宫的乔洛体内作为养料。
时至今日已经过去三个月了，现在因为每个人都拥有查克拉的缘故，每天死去的人比以往多得多。
“四千五百多万人的灵魂，结合上之前宰了日本这边七千万人，已经有一亿多人的灵魂都被我吞吃了。”
乔洛内视己身，熊熊燃烧的灵魂烈焰点燃了虚无的心象世界，有着一头银发身材丰腴的轻熟女，正在其中勤勤恳恳地引导灵魂之力创造这个世界，令其重量增多。
她便是天元，或者说是最初状态的天元。
现在这个模样的天元，正是她的不死术式开始影响肉体进化的前夕。
望着每时每刻都在进展的灵魂，天元现在是既幸福又痛苦。
幸福的是她终于有活干了，不会因为找不到存活的意义而自毁或是干出什么极端的事情。
痛苦的是……
“我想要休息，不能让我歇两天吗？”
天元那张熟媚的脸庞上，有着深深的黑眼圈，跟乙骨忧太有的一拼。
从她灵魂清醒开始，乔洛便命令她开始工作，直到现在她一天睡眠不超过一小时。
啪啪！
无形的鞭子凭空浮现，立刻抽了天元屁股两鞭子。
“咿呀！好痛！”
天元顿时吃痛地捂住臀部，泪眼汪汪地望向天空。
“你今天已经休息45分钟了，居然还想着睡觉。
这个年纪你怎么能睡得着的，你之前不是说找不到人生的意义吗，我已经帮你找到了！”
乔洛发出资本家的声音，作为牛马的天元快要哭了。
人生的意义不是每天二十四小时打工呀！！！
“你怎么不把羂索留下！？”
“忘了。”
“……”
你怎么不把我忘了啊！！
真的就是因为我之前干出的事情，你这么想折磨我吗！？
天元无力地闭上眼睛，深吸一口气后望向面前迷迷糊糊的少女灵魂们。
她们都是天元按照乔洛的要求，筛选下来的，作为这个心象世界的第一批居住民。
她们来自世界各地，有个统一的特点就是漂亮，之后便是品性、性格等等。
四千五百万人里，仅仅挑出了三千多人，要求那是相当严苛了。
“真是奇了怪了，明明是灵魂却还会感觉到痛，还需要呼吸，乃至吃喝。”
天元揉了揉自己的挺翘，挥挥手当起向导，开始指挥这批少女的灵魂。
这个由乔洛意志作为法理诞生的世界，所有的规则都是乔洛编织的，天元这段时间也是逐渐摸清了一些规律。
在这个世界饿是饿不死的，但是会很难受。
而只要取用这里的灵魂之力，便能捏出食物享用。
明明不会排泄，但过段时间又会饿，貌似这里还有着某种能量守恒的定律。
天元搞不懂，她只能适应这个世界。
“呼~把这些人安顿好，再把这些灵魂之力融入这个世界，再想办法申请休息的时间吧。”
“实在不行，卖一卖身子也行，至少别一直这样被折磨了。”
天元上下打量了自己这具躯体，她捏了捏自己肚子上的一丝赘肉，表情还有些不好意思。
自己的肉体没有因为不死术式进化前，原来是这个样子的呀，好羞耻啊！
“这才打几天工，就已经想着卖身了，天元是真不要脸。”感知到天元的心思，外面的乔洛表情无语，捏了捏身边真依的脸蛋：“话说你为什么跑我这里来住，居然还这样缠上了我？”
脸蛋红彤彤的真依，妩媚地白了乔洛一眼：“你之前复活的时候，趁机对我做了什么，这事我还记得清清楚楚呢。给别人植入印种根本不需要摸着良心！”
“……”
乔洛一时无言，眼神瞟向一边。
乌鹭亨子正大大咧咧地躺在那边，嘴角还留着一丝口水。
而她的受肉体高桥明子躺在乌鹭亨子一侧，她是无父无母无路可去，后面索性就跟着乔洛过来了。
因为灵魂之前被乌鹭亨子覆盖的缘故，天然对乔洛有着好感，迷迷糊糊就落网了。
“看她们干什么，我才没有乌鹭亨子那样肤浅，自投罗网的样子，我……我是因为母亲！”
真依注意到乔洛的视线，顿时有些着急地辩解道。
而提及母亲之后，真依的眼神也流露出一丝落寞：“即便脱离了禅院家，她还是跟以前一样……而我也跟她一样。”
不同于自立自强的姐姐，她跟她母亲都被禅院家规训得更希望找一个男人作为依靠。
真依试着反抗过，但她的性格已经形成了，前两个月就以母亲的话为借口住进了这里。
这时，真依又想到了一件事情。
“嘿嘿~！虽然我跟姐姐之间的双子束缚被打破了，但是我们之间的心灵感应似乎更深了，我这边有什么感觉，她那边也有所反应。
我姐姐还真能忍，这件事居然瞒着我。
得亏我跟九十九由基小姐关系也不错，姐姐把这事告诉她后，九十九由基小姐立刻泄密给了我。”
真依立刻转头看向乔洛，眼底除了渴望之外，还有着浓浓的报复欲望。
真依依旧恨着自己的姐姐，但也依旧爱着她。
能在不伤及她性命的情况下，让真希狠狠吃瘪，真依对此是乐此不疲。
乔洛没有意见，举起双手投降，任由真依以他为媒介对真希展开报复。
“啊！又来了！？”
提着释魂刀的真希正在追着九十九由基砍，感知到熟悉的感觉涌来，雷厉风行的动作顿时一滞。
“哦吼~看起来很美妙呀，真希，是不是没力气了？”
见到真希一下萎了，九十九由基当即咧嘴一笑。
自己这告密一波，带来的乐趣可太大了。


第203章 六眼=完全境界

趁着真希不行的时候，九十九由基上前扶了扶她脸上的眼镜。
自从身上的烧伤和疤痕，都因为乔洛的印种痊愈后，皮肤光滑白皙的真希如今也蓄起了长发。
至于她戴着的眼镜，那是专门用来看咒灵的。
她那【天与暴君】的体质，乔洛的印种都救不回来，还是看不到咒灵的存在。
虽说能靠着感知来判断咒灵的位置，但能直接看见还是舒服点的。
而如今这个时代，也变得跟曾经不一样了。
之前被咒术师或咒具杀死的咒术师，是不会因为怨恨变成咒灵的。
但现在不一样了。
由于每个人都成为了咒术师并拥有了混合咒力的查克拉，死去的人若怀着怨恨，那烙印着他们意志的查克拉咒力就会变成咒灵。
因此，真希和九十九由基她们这些咒术师并没有失业，只是比以前要清闲许多。
捂着小腹的真希坐下，脸蛋通红的她已经没有力气再去砍九十九由基了。
幸灾乐祸的九十九由基，调侃道：“你妹妹为了报复你，可真是乐此不疲呀，真希你要不要想办法报复回去？”
“我现在只想报复你！！”真希气得瞪了九十九由基一眼，骂道：“你怎么不去啊，你这个老女人！”
九十九由基的嘴角微微抽动，手掌盖在了真希的脑袋上。
“第一，我不老，我现在可是风华正茂呢，第二，你怎么知道我没去过？”
真希：“？？？”
听到后半句话的真希，一时间都忘记了九十九由基给她带来的威胁了。
不是，我只是这么一说，你还真去了啊！？
九十九由基也不害臊，坦然道：“乔洛跟天元的战役结束后，我就偷偷想跟他过过招，结果输了。
他长得又那么帅，而且经历了那么多事我心里也挺郁闷的，对上眼就这样了……你这什么眼神，我不是很随便的女人好吧！”
注意到真希鄙夷的目光，九十九由基忿怒地白了一眼。
自己可是特级咒术师，因为之前当过星浆体的经历，她前半生几乎都在海外游历，寻找和研究消除咒灵的方法。
可惜自己忙碌了半辈子，想干的事情被乔洛全部解决了。
某种意义上来说，她也是体会到了天元失去人生意义时的空虚感。
不过因为乔洛的缘故，她的空虚感很快被填满了。
“他还是个霸道的男人呢，我现在还被迫当上咒术高专老师了，没办法像以前一样到处去玩了。”
“我转学到你麾下，也是他干的是吧。”
“嗯哼~毕竟你这体质专精近战，我在这方面也较为擅长。”
“那家伙……”
感受着阵阵热流在体内涌动，真希脸蛋娇红得仿佛要滴出血一般，咬着嘴唇发出嘤咛。
“行了，你先回去躺着吧，我这边还得忙。
津美纪她跟你妹一个组的也都是我负责教，我现在也是忙得不行啊！”
九十九由基拍拍屁股站起身来，无奈地叹了口气。
乔洛先前一口气杀了七千万日本人，其中也包括众多咒术师。
咒术界高层被五条悟杀了一批，乔洛又无差别屠杀一批。
整个咒术界留下来的，基本上都是好人，但人才凋零啊！
连伏黑惠这小子都当上代理老师了，可想而知现在的咒术界有多缺人。
得亏日本这边被乔洛杀了这么多人，导致剩下这批人性格都挺好的，不会互相残杀。
要是跟其他国度一样你争我夺的，诞生太多咒灵的话，那真的就完蛋了。
“想办法忽悠津美纪去乔洛那边，把活塞给他干……”
九十九由基心里碎碎念着，而她的思绪也全都被乔洛读到了。
看着身边翻着白眼，但又努力询问真希怎么样的真依，乔洛只能回道：“她快哭了。”
“好耶！！！”
虚弱的真依捂住肚子，幸福地躺了下去。
乔洛也是搞不懂真依这么卖力，是不是真的为了报复真希。
我看你更多是以此为借口，狠狠满足自己吧！
无话可说的乔洛，将心思集中在了自己放出了数万影分身上。
“我现在的查克拉量，是当初来到这个世界时的十倍往上，整体实力已经达到六道级了。
加上一堆超模的术式，六道仙人复活应该也拿我没辙。”
对于自己这三个月来的进步，乔洛还是挺满意的。
咒术回战世界的术式很多机制都很超模，在他强大数值的加持下，爆发出的强度不亚于火影里的血继网罗。
但是……
“求道玉怎么就是凝聚不出来！？”
乔洛利用上万实体影分身，这三个月内也是尝试了不知道多少次了。
大野木的尘遁他都自己摸索出来了，结果还是无法触及血继网罗。
“我现在严重怀疑，只有大筒木一族的血脉才能实现血继网罗。”推断出这个结果的乔洛，表情也是没有任何意外。
只能说在火影的世界里，大筒木血脉真就是高人一等！
查克拉就是源自于大筒木一族，要真正完全掌握查克拉，还是必须要从他们的血脉出手。
放弃这方面钻研的乔洛，眼睛一闭一睁，澈蓝的苍天之瞳在眼眸中浮现。
这三个月的时间里，他自然是将五条悟的六眼也复制了过来。
不过这个世界有个特殊的规则，那便是六眼是不能存在复数的。
得亏乔洛以自身展开的领域已变为永久性在体内展开的状态，足以让他无视世界的定律。
“我的瞳力增加了，现在我的视野是方圆五十公里，洞察力也翻了好几倍，注意力集中的话连分子、原子都能看得一清二楚。”
乔洛心中低语，但他很清楚这些变化还只是表象，六眼真正核心的能力是能让持有者对自身咒力进行精细的操作。
“五条悟的咒力不算最强，但有着六眼加持，一分咒力在他手里等于是他人的几十倍到一百倍！”
“经过这三个月来的优化，六眼能让我的一分力发挥出一百二十分的威力！”
“这种感觉就像是磁场转动体系里的【完全境界】一样，完美掌控自身力量，能让所有劲力不会外泄半分，以此达到以弱胜强的境地。”
乔洛感受着体内每一丝流淌的查克拉，双眸的苍天之瞳悄然消失。
六眼是被动技能而不是主动，即便不开启也会被动生效。
他的查克拉量是之前的十倍，而在六眼的加持下，他所能爆发出来的力量远胜之前百倍不止！！！


第204章 回归火影、十二符咒权能

乔洛盯着剩下的时间，三个月的时间戛然而止时，他回到了诸天空间。
“三个月的时间还是太短了。”
乔洛轻轻叹了口气，他这三个月的时间除了用来修行之外，更多的便是用来统合所有的术式，并将它们分门别类。
总计术式数量已经超过了一万多重，乔洛索性用了全职猎人的类别，将这些术式划分为了【强化系】、【变化系】、【具现化系】、【操作系】、【放出系】、【特质系】。
他进一步改良了自己的印种，令其变成了类似游戏系统一样的存在。
乔洛钦定的“VIP”用户，例如真依、乌鹭亨子、九十九由基等等，她们都有内部权限，能看到自己的属性面板。
印种商城内还有各类术式、结界术、咒力操纵技巧等，可供这些vip们学习。
不过通常而言真依、九十九由基她们自己都有各自的术式，而真希又因为体质原因无法使用术式。
因此获利的反倒是三轮霞这样身为咒术师却没有术式的人。
而他体内这批精挑细选过的少女灵魂们，也是后备人选，只待自己体内的领域世界进化为真正的世界。
那么她们便能拥有肉身，从而真正拥有术式。
“世界终归需要有生命才有活力，而这些生命的成长，也会引领世界的晋升。”
乔洛已经将她们的灵魂和自己的领域世界绑定，她们变强一些，力量便会有一部分分给自己的领域世界。
实际上，也就是给他。
“等于说我现在就是一个王国的国王，每个生活在我国度里的子民，都得给我交税！
直接把灵魂吞了就是一次性榨干，而留下来细水长流则是持续性的生产。”
乔洛是摸清了这条路子，只是碍于自己的性格，他不希望自己体内还住什么男人灵魂那就有点恶心了，所以只挑了这些少女。
“反正我也没想让她们在体内繁衍生息，我去一个世界就传播一次印种。
死去者的灵魂全部到我的领域世界里，再经过筛选留下一批少女灵魂……流水线工程就这么成了！”
一想到这个可持续性竭泽而渔的计划成立，乔洛心里那叫个美滋滋。
自己传播印种的计划简直就是一本万利，现在就等自己融合神树和大筒木血脉，那就能灵魂、查克拉一起收割了！
“从头割到脚，一分别想带回家！”
乔洛努力控制住自己的面部表情，但还是在诸天空间这里笑了一阵子。
他的手掌拂过此处无处不在的混沌之气，弹了弹自己头顶的适应法轮。
“可惜这些混沌之气，只会同化我之外的东西，但凡能伤害到我的话，那魔虚罗的能力应该就能触发了……”
眼见这个想法落空，乔洛也不气恼，毕竟这只是一次微不足道的测试。
回到火影世界的乔洛环顾四周，三个月前的记忆在脑海中涌现。
“宇智波斑被大蛇丸那家伙秽土转生走了，现在就看长门那边能不能用他那双轮回眼钓上【鱼】了。”
乔洛分出一缕心神，放在烙印在长门身上的飞雷神术式上。
感受着自己体内流动的查克拉，他感觉自己此行得把重点放在大筒木血脉上。
“我已经搜集了千手、漩涡、日向他们家族的血继限界，可能还差尸骨脉吧……轮回眼应该也是。”
乔洛思索片刻，暂定下了自己的目标。
至于月球上大筒木羽村的后代，那属于备选项，这边不行再考虑他们。
想到这里的乔洛，远远望了眼天空的月亮，随即将目光收了回来。
准备先等“鱼儿”上钩的乔洛眼中浮现出十二符咒的图案。
在咒术回战世界的三个月里，他也是将十二符咒的神力尽数炼化吸收化为己用。
十二种神力凑齐的瞬间，在乔洛体内形成了犹如钟表一样的神力轮盘。
它们化作了某种权能，可以任由乔洛取用，而且跟他的灵魂紧密联合在一起。
乔洛感觉即便是成龙历险记世界里的分离符咒的魔咒，恐怕也没办法在他身上起效了。
“现在十二符咒等于说是我灵魂的一部分，分离魔咒要真起效，那等于说是把我的灵魂分割开来。
要真能做到这一步的话，那都不必分割我的灵魂，直接把我宰了了事。”
乔洛随即看向十二符咒轮盘，彻底跟他融为一体的十二符咒，不单单只能提供被动效果，也能提供主动效果！
龙符咒被动便是增幅他的能量，主动就是爆破之力。
羊符咒被动让他灵魂不朽，配合无为转变，让他能任意操纵和改造灵魂，其次便是提供灵魂之力的增幅。
兔符咒被动提供超级速度，而主动触发的话，能在这个基础上再增幅速度！
其他符咒也各有各的功效，他的狗符咒现在还能赋予他人一定程度的不死之力，让他人短时间内不会死亡。
真依和乌鹭亨子她们能扛住自己的巨龙撞击，很大程度上都是靠狗符咒赋予她们不死之身才顶住的。
虽说已经在咒术回战的世界实验过了，但乔洛还准备在这个世界也测试一下。
“兔符咒·超级速度！”
十二符咒轮盘上的兔符咒亮起，乔洛的速度瞬间飙到了极限。
他顷刻间来到了亚光速，而在符咒神力的庇护下，他的飞速疾驰又没有引起足以摧毁地表的飓风冲击。
仅是瞬息间，乔洛便从山岳之墓场来到了木叶村外地下的基地内。
万物在自己眼前急速掠过的画面，因为太快了仿佛时光倒流般还残留在乔洛的视野中。
“结合上六眼之后的万花筒写轮眼，倒是能追上这种速度的反应力了，只是用在战斗上还是有些勉强。”
反应力追上了和能自如地运用在战斗中，这是两码事。
乔洛能明显感觉到，自己的肉体强度还需要一定增长。
对比他现在的灵魂强度和查克拉上限，他的肉体强度拉胯了。
即便虎符咒还在起效，努力平衡肉体和灵魂的强度，一点点将其拔高，但速度还是有些慢了。
乔洛晃了晃脑袋，没再去多想，抬眸看向了地下基地内的监牢。
猿飞日斩恶面和宇智波富山一样，都被做成了人棍并被戳瞎双眼，丢在罐子里养着。
至于团藏，他的身体最为完好，只是待遇类似于对魔忍VS触手大军。
只是这里的对魔忍是团藏，而触手大军是木遁创造的木须触手。
乔洛只是瞄了一眼，便感觉自己的眼睛遭受了重创。


第205章 富山的永恒万花筒

“呱！我的眼睛，这个画面太恐怖了。
要不还是把团藏做成雪之卡比，把他丢粪坑里养着算了。”
乔洛捂着自己的眼睛，脑海中顿时冒出了新的念头。
单一的酷刑惩罚太久了，团藏免不了会适应，自己必须给他整点新花样。
“哦对了，这个还是必不可少的。”
“无为转变·感官提升两百倍！”
乔洛隔空一抓，捏住团藏的灵魂边界，微调了一下他的身体。
“呜呜呜！！！”
瞬间，团藏的惨叫声更激烈了。
他这人多心善，没有一上来就来三千倍这么恐怖的程度，毕竟那样一不小心就坏了怎么办。
之前团藏就承受了感官提升上百倍的酷刑，自己现在先翻一倍，让他享受享受，后面慢慢加。
“不过他这叫得有点渗人了。”
头皮微微发麻的乔洛，当即选择不听，转头就去了宇智波富山的牢房。
监牢内，宇智波富山的仇恨已经浓烈得都快实质化了，在乔洛出现的瞬间，宇智波富山二话不说就瞪了过来。
“瞳术·建御雷炎！”
肆虐的漆黑雷电光速劈来，犹如熊熊燃烧的烈焰般将乔洛全身覆盖。
由于宇智波富山五肢被截断，全身经脉都被破坏，根本提炼不出查克拉，现在完全是在用瞳力和生命力来催动瞳术。
双手插兜的乔洛伫立在门口，看向眼前不断逼近，却又始终无法靠近自己的建御雷炎。
“无下限术式的性能真强，使用门槛高那是使用者的问题，不是术式的问题。”
乔洛一个眼神扫过，细密的斩击以自身为中心向外倾泻，瞬间便将恐怖的建御雷炎斩成飞灰。
他不紧不慢地踏着步伐，来到了被装在罐子里的宇智波富山。
“老东西，我已经对你很仁慈了好吧，你居然这么不识好歹。
你知道隔壁的猿飞日斩，他都是我一把屎一把尿喂到现在的。”
乔洛不悦地冷哼道，宇智波富山听罢当即破口大骂。
“说什么狗屁，猿飞日斩怎么是你一把屎一把尿养大的，他可是……等等！？”
反应过来的宇智波富山瞪大眼睛，望着面前的乔洛，干裂的嘴唇动了动，意识到了一个恐怖的情况。
乔洛说的这个名词，该不会是字面意思上的吧！
光是想到那副可能出现的景象，宇智波富山就恨不得戳瞎自己的眼睛。
“放心，我帮你代劳。”
乔洛伸手一扣，丝滑地将宇智波富山的永恒万花筒写轮眼扣了下来。
能看得出来，宇智波富岳确实是宇智波富山亲生的，不然这永恒万花筒写轮眼也不会诞生。
“啊~我的眼睛！！”
双眼被扣的宇智波富山再度惨叫起来，没有任何新花样的叫声只让乔洛觉得无聊。
乔洛将这双永恒万花筒写轮眼丢进【天御空间】内解析消化，反手就一发“解”精准斩裂了宇智波富山的嘴巴，把他的舌头当场切断。
双眼全无，舌头也被切断的宇智波富山，现在是享受到隔壁猿飞日斩恶面的待遇了。
“复刻猿飞日斩恶面的待遇，也一把屎一把尿喂他，我这人还是心善的，他就在我这里养老吧。”
乔洛分出一个木分身，像是给AI设置工作流程，将照顾他们的任务托付给它后便离开了这个地下基地。
这里乔洛准备做成专门的地下牢房，基地就迁移到楼兰那边。
又分出两个实体影分身，分出一缕心神控制它们干活，乔洛本人一个飞雷神回到了木叶村门口。
“木叶村，我又回来了呀！”
乔洛吐出一口气，眼神里带着一丝怀念。
对他来说已经是好几个月没回来了，木叶村是他长大的地方，说不怀念是不可能的事情。
“止步！”
负责守村的忍者见到乔洛忽然出现，顿时就警觉了起来。
而在看清乔洛的脸庞后，他当即露出恭敬的神情：“乔洛大人，您回来了呀，请出示信物。”
“诺，可以了吧。”
信物什么的乔洛早丢了，但依照记忆利用构筑术式随手捏一个回来是轻轻松松的事情。
守村的忍者仅是粗略查验便立即放行让乔洛进村。
这种信物都是专门定制作为身份标识，而且每次出任务的信物还都不一样，因此伪造的可能性极低。
如愿回村的乔洛光明正大地走在街道上，可惜大晚上的也没人在街上乱逛。
现在是战争时期，晚上也是有宵禁的。
而负责巡夜的忍者，通常也都是木叶警务队的成员。
当他们看见乔洛时，那都是分分钟肃然起敬，一个个都得恭恭敬敬地喊一声“队长大人”。
看着他们毕恭毕敬的样子，乔洛也难免有些得意。
回过神来的乔洛，还是忍不住吐槽起来：“一个村子的保安队长，居然给我当出一种荣耀感了。”
都被自己这话逗乐的乔洛，随即双手结印。
“因为时间原因，没法像咒术回战世界那样，搞个全世界级别的领域展开，但是覆盖木叶村是轻轻松松的事情。”
“领域展开·万法神座！”
霎时间，无形的威压笼罩在所有人心头，令木叶村内不少实力强大的忍者都睁开了睡眼。
睡梦中的漩涡瑠子体内，被封印起来的九尾都不由抬起头来。
“奇怪的感觉，像是忽然被人锁定了一样……这是什么东西？”
下一刻，九尾便看到一枚光点飘进封印空间，无声无息地融入到漩涡瑠子体内。
而这一幕，是发生在此刻身处木叶村的所有人身上！
因为没有之前展开那么大的领域，这次领域必中的效果也被强化了。
【印种】凭空出现在每个人体内，在无人察觉的情况下，融入了他们的身体和灵魂。
“乔洛君？”
正准备睡觉的宇智波美琴，此时感知到了乔洛的气息。
她睁开眼睛惊喜地看向窗外，本来还以为乔洛要一段时间才能回村，没想到这么快就回来了。
“呜？乔洛回来了？！”
隔壁屋还没睡的纲手听到动静，立刻也是探出头来。
先前天边像是太阳升起来一样冒光，还夹杂着一小段地震，她根本睡不着。
刚刚美琴过来，纲手就顺便挽留她在自己家住下。
她这边也才刚躺下，结果就听到美琴那边传来了动静。
